[Music]
[Música]
very good night direct
buenísimas noches directo
Well Elena, good night, how are you?
bueno Elena buenas noches Cómo estás
beautiful What's up my brother? Well, nothing
guapa Qué pasa mi herm Pues nada
I improvise improvised Well from this
improviso improvisados Bueno desde esta
tomorrow obviously since I have
mañana evidentemente desde que me he
found out that we had life then
enterado que habíamos vida pues
Obviously this needs to be discussed
evidentemente esto hay que comentarlo
Tomorrow maybe we'll talk about it again.
mañana a lo mejor lo comentamos otra vez
meeting here at alanne Carmen who
juntándonos aquí en alanne Carmen que
today they couldn't and such and FJ and so
hoy no han podido y tal y FJ y a lo
Better tomorrow we get together again
mejor mañana volvemos a juntarnos para
comment it is worth it Because as there are people in
comentarlo vale Porque como hay gente en
Twitter that is super outraged huh
Twitter que está como super indignada eh
wondering if we were going to do it
preguntándose que si ibamos a hacernos
Echo of yesterday's Loli live then
Eco del directo de la Loli de ayer pues
I'll answer you, yes, of course not.
ya le contesto yo sí por supuestísimo no
It could be otherwise but I
podía ser de otra forma pero es que me
I'm going to do an echo today and I'm going to do an echo
voy a hacer eco hoy y me voy a hacer eco
tomorrow again okay because because there is
mañana otra vez vale porque porque hay
many people who are very human And like
mucha gente que es muy humana Y como
are now suddenly all the
están ahora mismo de repente todo el
The world has become very human.
mundo se ha vuelto muy humano tod todos
the humans who have been us For a
los humanos que nos han sido Durante un
a year and a half while they insulted us
año y pico mientras que nos insultaban
They slander us, they defame us now that
nos calumnian nos difaman ahora que
Humans are because the lady was there yesterday
humanos son porque estaba la señora ayer
What was wrong with the lady yesterday? What
Qué le pasaba a la señora ayer Qué
There is a problem so that it is not
problema hay para que o sea es que no
I understand Elena, you get something. I mean
entiendo Elena tú tú pillas algo O sea
What happened to the lady like?
qué le pasado a la señora a como
superhuman I explain No I don't explain
superhumana explico No no me explico
this this this the edge of humanity that
este este este el borde de humanidad que
They have all entered the world now what
les ha entrado todo el mundo ahora qué
overflow of humanity what empathy And what
desborde de humanidad qué empatía Y qué
And it's like, well, what is it that you
Y es como Bueno pero qué es lo que le
Come to the lady, the lady is the same
pasa a la señora la señora está igual
that has been for a year and a half
que ha estado durante un año y pico de
I have seen that she has skated more
hecho yo la he visto que ha patinado más
in other live shows For a year and a half
en otros directos Durante un año y pico
more than in yesterday's in yesterday's
más que en el de ayer en el de ayer lo
that came to him there are times that it gives you for
que le entró hay veces que te da por por
for smiling, for laughing, for laughing out loud and yesterday
por sonreír por reira carcajada y ayer
She started crying over the issue of
le dio por la llorera por el tema del
from crying more let's go I'm going no I'm not going
del llorar s má vamos yo vamos no no voy
to explain I neither nor am I going to be here a
a explicar Yo ni ni voy a ser yo aquí un
scientist I have to explain to you that
científico Que tenga que explicarte que
This is what happened yesterday, but let's see what
es lo que pasaba ayer pero vamos lo que
What happened yesterday is something that can
pasaba ayer es una cosa que nos puede
pass Any any cl but not
pasar Cualquiera cualquiera cl pero no
It is a matter of humanity or non-humanity
es tema de de humanidad o no humanidad
If you put the screen on by itself One day
si tú metes la patalla de por sí Un día
normal Well maybe on a Friday at night
normal Pues a lo mejor un viernes por la
At night you put it in more without more, well, no.
noche la metes más sin más vale pues no
you go on the internet to mess things up that you
te pongas en el internet a liarla que te
I say, all that was missing was for me to pee that
digo solo faltaba que yo mea que
censor that I cannot echo
censurar de que no me pueda hacer yo eco
of gossip is worth it eh But well Eh I am
de un chisme vale eh Pero bueno Eh Yo es
that with the humanity of the people and what
que con la humanidad de la gente y lo
how good they are and how empathetic they are and and
buena que son y lo empática que son y y
the hearts that they sometimes have
los corazones que tienen algunas veces
Since I've been on YouTube I've been given
desde que estoy en YouTube me dado
realize what a terrible person I am
cuenta de lo malísima persona que soy yo
I am super Malala because you are me
yo soy super Malala porque a mí estas
Things leave me the same because they are not
cosas me dejan igual porque es que no
can you leave me otherwise
pueden dejarme de otra
way I waited I say what do you want was
manera Me esper digo qu quieres estaba
people talking about humanity
la gente hablando de la humanidad la
humanity humanity I say [ __ ] What
humanidad la humanidad digo yo [__] Que
This is what happened to the poor woman
es lo que le ha pasado a la pobre mujer
and when I see myself, what happened to him
y cuando me veo pues lo que le ha pasado
is that he was putting on a show without
es que estaba montando espectáculo sin
but I expected humanity
más pero yo la humanidad La esperaba
When they were telling me
Cuando me estaban diciendo a mí
abuser, stalker, garbage, pig that my
maltratador acosador basura cerdo que mi
woman goes to bed and goes to eat I don't know
mujer se acuesta y se va a comer no sé
that Alazne is an abuser
qué que alazne es una maltratadora
psychological that Alazne has tried to
psicológica que alazne ha intentado que
commit suicide because what do I know I can do?
se suicide pues qué sé que me puedo
I mean, I can get bored with one thing.
aburrir O sea me puedo aburrir de una
list but let's go that in the state that
lista pero vamos que en el estado que
she was because people say not in
ella estaba porque dice la gente no en
the state that is in the state that is
el estado que está en el estado que está
a lady who looks like she looks like she
una señora que se ve que se ve que el
state that is that is a good
estado que está que está un bien
calm down and that's it, no, I mean
tranquila a gusto y y ya está no O sea
What happened to me? Well, look, I
que es lo que pasao que al Pues mira yo
Oh, there are situations, Elena, I don't know about you.
Ha yo hay situaciones Elena yo no sé tú
but there are situations in which I am
pero yo hay situaciones en las que estoy
reunited with family there are others
reunido con familia hay otras
situations in which I am meeting with
situaciones en las que estoy reunido con
friends and or friends no and there are and there are
amigas y o amigos no y hay y hay
situations in which I can't think of
situaciones en las que no se me ocurre
put myself in front of a camera
ponerme delante de una cámara
Indeed, you have to choose only what I have
efectivamente hay que elir soo que tengo
that take care of others Where they stand
que cuidar los demás De dónde se ponen
In front of a camera you have to choose the
delante una cámara hay que elir el
good time to start I want
momento bueno para empezar quiero
clarify one thing Well a kiss to
aclarar una cosita Bueno un beso a
pisana who will be here via chat
pisana que estará por aquí por el chat
seeing us, little pisana that has me
viéndonos noito pisana que me ha
delighted, okay pisana says, well no
encantado vale pisana que dice Pues no
I know who sees you and I told him no
sé yo quién te vea y le he dicho yo no
what's going on no what's going on here here everyone
que va no que va aquí aquí todo el mundo
protest no no how dirty this is
protesta no no que qué sucia es esta
controversy How far away I want this controversy
polémica Qué lejos quiero esta polémica
but everyone is alluding
pero todo el mundo está haciendo alusión
to this controversy and this night like all others
a esta polémica y esta noche como todas
the nights of telesalseo on the channel
las noches de telesalseo en el canal
reference of the heart and gossip and
referencia del corazón y del chisme y
of the gossip Tonight everyone will be there
del salseo Esta noche va a estar todo el
world watching this live as it can't
mundo viendo este directo como no puede
be otherwise But how could there be
ser de otro modo Pero como va a haber
many people watching this live Well, I
mucha gente viendo este directo Pues yo
I want to clarify one thing. Okay, let's see.
quiero aclarar una cosa Vale a ver a ver
Let's go, I already explained the topic of the
vamos a ya expliqué yo el tema de los
yellow videos no Elena that was left
vídeos amarillos no Elena eso quedó
clear or is there someone who still has
claro o hay alguien que todavía tiene
doubts because I know it to me clearly. Well
dudas porque lo s a meedo claro Bueno
Well, I think there is doubt as there is doubt
pues yo creo que hay duda como hay duda
Since there is doubt, I will clarify it.
como hay duda pues lo lo voy a aclarar
Because of course Dale I like it and
Porque claro Dale yo me gusta y de
I am a person who asks for a lot
frente yo soy una persona que pide mucho
member who asks for a lot such and such
miembro que pide mucho tal y pas cual
because but but well but without trick or
porque pero pero bien pero sin truco o
I'm not making up any move, I'm not making up any move
sea no me invento movida no me invento
that
que
eh I'm not making up what I don't want to tell you
eh No me invento que que no te qui decir
no YouTube name but I don't know anymore
ningún nombre de YouTube peroa no me
invention that Auron Play puts on me
invento que que auron Play me pone a mí
a video in Yellow or Aurora Play no
un vídeo en Amarillo o sea auron Play no
Can you put a video for me in Yellow?
me puede poner a mí un vídeo en Amarillo
no youtuber with whom I fight
ningún youtuber con el que yo me pelee
Can you put a video in yellow for me?
Me puede poner un vídeo en amarillo en
YouTube puts the videos in yellow.
Amarillo los vídeos te lo pone YouTube
when you break the rules when
cuando tú incumples las normas cuando
you are eh when you have certain attitudes
eres eh cuando tienes ciertas actitudes
and when you have a vocabulary how about
y cuando tienes un vocabulario qué tal a
Personally, I almost never get them.
mí personalmente casi nunca me ponen los
Videos in Yellow are almost never worth it
vídeos en Amarillo casi nunca vale
Nor to the one who puts the videos on
tampoco Al que le pongan los vídeos en
Yellow look to see that the same
Amarillo que mire a ver que lo mismo
He is doing things that go against the
Está haciendo cosas que va contra las
YouTube rules no but now
normas de YouTube no pero es que ahora
It turns out Now it turns out that as already the
resulta Ahora resulta que como ya el
We have addressed the topic of yellow videos
tema de los vídeos amarillos lo hemos
clarified Ok then Now comes the one that you
aclarado Vale pues Ahora viene el que tú
you sing your own music and your own music jumps out
cantas tu propia música y te salta tu
own copyright That is, if you sing yes
propio copyright O sea si tú cantas si
you sing no more
tú cantas ya no
monetize Don't tell me that my Loli is
monetizas No me digas eso que mi Loli se
has been singing all week
ha llevado cantando toda la semana
man Loli, Loli will have to jump
hombre Loli a Loli le habr saltar
copy stop singing no I mean here Peppa
copy para de cantar no O sea aquí Peppa
Today is the excuse to hit everyone
hoy vale la la excusa para pegarse todos
the live whining Okay and asking
el directo lloriqueando Vale y pidiendo
pasta has been that every time it is
pasta ha sido que cada vez que se
he approached the son and the son was
acercaba al hijo y el hijo estaba
singing how good this live by
cantando que buen este directo por
Of course I'm not going to monetize it because it's going to
supuesto No lo voy a monetizar porque va
to jump copy Peppa I have stuck here a
a saltar copy Peppa me he pegado aquí un
a year and a half putting the music of your
año y medio poniendo la música de tu
son and I haven't jumped
hijo y a mí no me ha saltado el
copyright my goodness how it will jump
copyright madre mía cómo le va a saltar
to his mother
a su madre
my mother let's listen to her let's
madre mía vamos a escucharla vamos a
listen to it with Direct copyright
escucharla sab Direct derech de autor
These live shows are going to cap me for
estos directos me lo van a capar por
copyright a kiss lisardo Many
derecho de autor un beso lisardo Muchas
Thank you so much handsome, a kiss king that this
gracias guapísimo un beso rey que esto
will have a lot of copyright I'm not going to do it
tendrá mucho copyright No lo voy a
monetize of course
monetizar por supuesto
Okay, so
vale Así que
six in the
siis en los
comments
comentarios
they go
van
[Music]
[Música]
Ah listen listen look
Ah escucha escucha Mira
Is that what Universal Music is saying?
es eso universal music te salta
[Music]
[Música]
Okay
vale
may be completely right
puede llevar toda la razón
Hey
eh
record today as
record hoy as
help
ayudar
Hey, what you're seeing is from yesterday.
Ho esto que estáis viendo es de ayer de
before Loli's live show is valid before
antes del directo de Loli vale antes de
watch Loli's live stream, let's comment
ver el directo de Loli vamos a comentar
a few things
unas cuantas de cosas
Okay
vale
pronun falling on the beach of vale
pronun cayendo en la playa de vale
still
todava
You already know how to support the Channel is what
queda ya sabéis apoyar al Canal est lo
that today
que hoy
noo normally imag Ho
noo normalmente imag Ho
Poor
Pobrecito
Pepa, you don't monetize because your live streams
[__] no monetizas porque tus directos
They have 500 viewers then you
tienen 500 espectadores entonces tú
depended on Irene Len Loli Huerta And that
dependía de Irene León Loli Huerta Y ese
topic is worth it. Of course, at the moment it is not
tema vale Claro en el momento que no
Irene Len is here and Loli is not.
está Irene León y que no está Loli
Orchard and that's not it, well you have the
Huerta y que no tal pues tienes la
monetization that a channel has with those
monetización que tiene un canal con esos
Claro Channel viewers live
espectadores canal claro un directo
We are talking to a direct 4000
estamos hablando con un directo de 4000
5000 visits, which of course are visits
5000 visitas que claro esas visitas son
It is very difficult to explain but they are not
es muy difícil de explicar pero no son
the same 5000 visits as if you upload
las mismas 5000 visitas que si tú subes
a video That is, if pppa uploads a video, yes
un vídeo O sea si pppa sube un vídeo si
Peepa uploads a video instead of a live stream
peepa sube un vídeo en vez de un directo
the video has less than 1000 views
el vídeo tiene menos de 1000 visitas que
This is normal with a 3000 channel.
es lo normal con un canal de 3000
subscribers of course now you are watching
suscriptores claro ahora estás viendo tú
the reality Because you have lived something
la realidad Porque Has vivido una cosa
unreal you have been Vivi you have been
irreal has estado Vivi has estado
living that you have been with 700 members
viviendo que has estado con 700 miembros
a lady throwing you 240 240 247 times
una señora lanzándote 240 240 247 veces
Well of course now you are seeing the
Pues claro ahora estás viendo tú la
reality that was not so easy then
realidad que no era tan fácil entonces
Of course, a live show of 300-400 people, yes.
claro un directo de 300 400 personas si
There is no chicha, as the other one told her.
no hay chicha Como le decía ella el otro
day to day of Troy you can already have 1000
día a al de Troya ya puedes tener 1000
that if there is no chicha I can no longer have it
que si no hay chicha No ya puedo tener
Here many who do not give me clear for
aquí muchos que si no me dan claro para
What I want here is missing
qué lo quiero aquí le falto
say exactly what is missing to say for
decir exactamente la falta decir para
What the [ __ ] is here, what the [ __ ]? Come if not
queé [__] está aquí qué [__] Vení si no
Diego put the bitumen number too
Diego poner el número de bitum también
Bitumen is admitted today, eh? Yes, today too.
se admiten hoy bitum eh Sí también hoy
today you remember you remember Elena one
hoy acuerdas tú te acuerdas Elena una
time they insinuated I don't know what about me
vez que insinuaron no sé qué de mi
visa number
número de viso
s man of course I remember remember
s hombre claro que me acuerdo acuerda
no Diego
no Diego
but they are also admitted today
de pero también se admiten hoy admiten
every day is not special too
todos los días no seaa especial también
HE
se
admits
admite
I have set the V dil message again
he fijado el el mensaje del V dil otra
once fixed the message of the in case you want
vez fij el mensaje del por si queréis
help the cause
ayudar a la causa a la
Why, Pepa, do you go for the
causa cus [__] que tú te vayas por la
late to have a drink while you
tarde a tomarte una copita mientras tú
cause
causa
I join the
unito la
[Music]
[Música]
Oh Isa, a kiss. Thank you so much for
Ay Isa un beso Muchísimas gracias por
help me to the
ayudarme a la
cause
causa
I saw a fan today and I need it
ventilador vi hoy necesito
deer
venador
[Music]
[Música]
wait no
espérate no
Hey, Alberto and I have the account.
eh la cuenta la tenemos Alberto y yo es
community that the visa account
comunitaria que la cuenta del visus la
has
tiene
community How community how is how
comunitaria Cómo comunitaria cóm es cómo
It will be a community account that is
va a ser comunitaria que la cuenta es
community jor has just come from the
comunitaria jor acaba de venir de la
very street
calle muy
although the byssus's account is
bien que la cuenta del biso es
community okay good eh
comunitaria vale bueno eh
Elena, I look at the eyelashes I have.
Elena yo mira las pestañas que tengo
up here what do I have to do with you
aquí arriba que tengo que ver contigo
Okay, and look at the tabs we have to
vale y mira las pestañas que tenemos que
see after
ver después de
that you see the eyelashes, well this today
esa veis las pestañas pues esto hoy
I have a bit of a headache
estoy con un poquillo de dolor de cabeza
Today it depends on how you help the cause.
hoy depende de có ayuden a la causa nos
Let's compare the cause to see Elena t
comparemos ayud la causa a ver Elena t
You have a little problem, let's see you.
tienes un problemilla a ver te
exp these are the
exp estos son los
okay, he's been liking it
vale que le ha estado dando like a
Someone who puts a photo of me here like
alguien que me pone aquí una foto como
if it were a
si fuera un
dog that has been liking
perro que le ha estado dando like a
Dalis Veira to his friend Dalis Veira
dalis veira a su amigo dalis veira
calling late I don't know who's worth it And
llamando retrasada no sé quién vale Y
This is Tania about the live show, okay?
esto es Tania sobre el directo vale
about Loli's live okay But the
sobre el directo de Loli vale Pero el
direct from Loli Elena then we go to
directo de Loli Elena luego vamos a
go into more depth but for me it is
entrar más en profundidad pero a mí es
that I did not play the role of Loli last night
que yo el papel de Loli de anoche no he
finished understanding it because She
terminado de entenderlo porque Ella
It seems that he has performed a heroic act
parece que ha hecho un acto Heroico
then we'll see the cck no and her
luego vamos a ver los cck no y ella
She already told it all here today.
ella ya lo hoy hoy se cuenta aquí todo
today we take out the ver and then I listen
hoy sacamos la ver y luego Yo escucho
the audios that it plays and the audios that
los audios que pone y los audios que
puts confirms confirms that it is that
pone confirma confirma que está que
even the audios We shouldn't even
incluso los audios No deberíamos ni
enter Look at what I tell you because it is
entrar Fíjate lo que te digo porque es
that made me feel nonsense that
que puso para mí un sinsentido que
we, at least I, have never entered
nosotros yo por lo menos nunca entrado
in the audios neither nor s No I have
en los audios ni ni s No yo he
transcribed two or so so that the
transcrito dos más o menos para que la
people know what is said by them
gente sepa que es lo que se dic los los
audios to leave no shortage of
audios para no dejar falta de
information so that they do not give it to you
información para que no les de
curious but I'm not going to put
curiosidad pero yo no no vamos a poner
the audios as we have always done
los audios como siempre hemos hecho he
transcribed two for more or less than
transcrito dos para para más o menos que
people know what is said in the audios
la gente sepa lo que se dic los audios
But basically the audios are what
pero vamos básicamente los audios lo que
It is said that it is the same as what has been said in
se dice es lo mismo que se ha dicho en
in the live shows of the people who have
en los directos de la gente que han
spoken with these relatives, that is, the
hablado con estos familiares o sea los
relatives recognize those audios that they have
familiares reconocen esos audios que han
spoken with these people of course not
hablado con esta gente claro no lo
they deny it no they don't deny it no
desmienten no no lo desmienten no
I understand, I don't understand, Loli. Of course.
entiendo no entiendo Loli Pues claro
Loli is over, it's all over. Here it all ends.
Loli ya está se acabó Aquí se acaba todo
tonight take I don't know what and
esta noche toma no sé qué y
but that is what is special about it
pero es lo es lo que hay de especial en
Your live is good, says Dal Veira.
tu directo bueno total dice dal veira
more than 900 people from the chacalera
más de 900 personas de la chacalera
Thank you, thank you for recognizing that when
gracias gracias por reconocer que cuando
There are people in the live shows. They are
hay gente en los directos Son son
mine Thank goodness at least they don't know
míos Menos mal que por lo menos no se
They cut to a person who is not there
cortan viendo a una persona que no está
in a position to make a
en condiciones para hacer un
direct Why What
directo Por qué Qué le
It happens to him
pasa Le pasa
Veira not only passes but is
veira no solamente pas sino que está
throwing away the responsibility that this
tirando la responsabilidad de que esa
person whether or not he is in a condition to
persona esté o no esté en condiciones de
do a live show to 900 people
hacer un directo a a las 900 personas
because they are
porque la están
seeing me you will forgive me you will forgive me
viendo me vas a perdonar me vas a
sorry but suddenly here we are
perdonar pero es que de repente aquí a
My father raises the pot and starts to
mi padre se eleva la olla y empieza a
get naked on YouTube and we are
ponerse en pelota en YouTube y estamos
There are only 3000 people there
allí las 3000 personas nada más que por
the morbid one eh Let's see what the hell is La
el morvo eh A ver qué [__] es la que Lía
So then you can say, Oh this one.
O sea ya luego tú puedes decir Ay este
man has gone but but you
hombre se le ha ido la pero pero tú
you are there to see it Okay then the
estás allí para verlo Vale entonces la
responsibility is, I think, yours
responsabilidad es yo creo que de su
environment apart from
entorno aparte de
she I don't know if you share the opinion
ella no sé si compartes la opinión
I don't feel responsible for myself, let's see.
conmigo no me siento responsable a ver
If you understand me, I don't feel
si tú me entiendes Yo no me siento
responsible for what a lady does in
responsable de lo que haga una señora en
free adult internet and
internet adulta libre y
Rebel do exactly what you want and
Rebelde haga lo que quiera exactamente y
more rebellious than ever Also because she
más Rebelde que nunca Además porque ella
He never sends her exposing audios of
no la manda nunca exponiendo audios de
Of course your family is kicking you out
su familia claro que te lo está echando
Here in the face the uncle and Tania if as
aquí en cara el tío y la Tania si como
If it were me who is putting them
si fuera yo que están poniendo los
audios
audios
you know putting audio of his family for
sabes poniendo audio de su familia para
that certain channels and Twitter stop
que ciertos canales y de Twitter paren
of crushing it day or
de machacarla día o
night he was crushing her, he was crushing her
noche machacarla la estuvo machacando la
Tania didn't go looking for some
Tania no que se fue a buscar unos
relatives of Tania the art of Troy
familiares no la Tania el ar de Troya
the last few times it has apparently been
los últimos tiempos ha sido por lo visto
of what has hurt him the most in fact for
de lo que más le ha dolido de hecho por
example yesterday he said again that there are two
ejemplo ayer volvió a decir que son dos
people you have blocked in your
personas las que tiene bloqueada en su
Loli channel for Troy and Tania, that is
canal Loli para de Troya Y Tania O sea
that Tania they call Tania says yesterday I felt
que Tania le dicen Tania dice ayer sentí
very sad to see how he was until what
mucha pena de ver cómo estaba hasta qué
point has been reached and they call her Dania
punto se ha llegado y le dicen Dania
I'm sorry to tell you that you too have
Siento decirte que tú también has
influenced Loli Huertas to reach
influido a que Loli huertas llegue a
This makes me feel ashamed to see how
Esto me da vergüenza ajena ver cómo
we are the people who are on the edge because of
somos la gente está al límite por culpa
that you have not known how to stop and it is true
que no habéis sabido parar y es cierto
but I am Elena Really and it
pero yo es que Elena De verdad y lo
I insist again on what it was that I had
vuelvo a insistir qué es lo que tenía
Loli yesterday What is it about yesterday that
Loli ayer Qué es lo que tiene ayer que
The people are so human and so if I have
está la gente tan humana y tan si yo he
I saw Loli when I was going to the
visto a Loli cuando iba yo para el
Madrid airport of the day
aeropuerto de Madrid de lo del el día
that the night I was leaving for the
que la noche que me iba yo para lo de
Thailand I was listening to the flight
Tailandia que estuve escuchando el vuelo
and I heard Loli yelling at the
y yo escuché a Loli gritándole a la
camera and tell a lady that she is
cámara y decir a una señora que se le
your mother had died, your [ __ ] mother, yes
había muerto la madre tu [__] madre si
She's dead, let the [ __ ] bastards eat her.
está muerta que se la coman los [__]
worms is what I said new this is
gusanos es lo que dij nuevo esto es
new that I have a show is
nuevo que yo la un espectáculo es
new But what is the the It is that no
nuevo Pero cuál es la la Es que no
I understand I don't quite understand
entiendo Yo no termino de entender
because I have seen many people from many
porque he visto a mucha gente de muchas
communities today being very human and
comunidades hoy siendo muy humanas y
being that I almost almost almost almost
siendo que queo casi que casi que casi
that it would be our fault if
que la culpa la tendríamos nosotros si
We echoed yesterday's spectacle
nos hacíamos Eco del espectáculo de Ayer
We would almost be to blame
casi que la culpa encima tendríamos
us But what is the problem that the
nosotros Pero cuál es el problema que la
chili pepper is spicy so that in the end everything
guindilla pica que al final todo el
world comes to the chili that in the end
mundo viene a la guindilla que al final
we are the ones who know son I don't know I understand
somos los que lo sé hijo No sé entiendo
It is the prow because in the end everything is had
es el proa porque al final todo se tiene
to turn around so that the blame
que dar la vuelta para que la culpa
always be yours and surroundings not
siempre sea tuya y alrededores no
I understand, pay attention to Tania, we don't
entiendo atenta eh a Tania nosotros no
we have contributed to nothing more than
hemos contribuido a nada más que se
stop it was not understood or Tania that you
parara no se entendió o sea Tania que te
schedule a live show 24 hours before
programa un directo 24 horas antes al
that puts bomb as a title
que pone de título bomba
bomb and in the thumbnail and content
bomba y en la miniatura y el contenido
That bomb was worth a conversation
de esa bomba vale era una conversaciones
with recorded audios not from the sister of
con audios grabados no de la hermana de
Loli who had been contacted at the
Loli a la cual habían contactado a las
Loli's backs, you haven't
espaldas de Loli sí que no has
Tania contributed as if she had not
contribuido Tania como que no ha
contributed to the suffering that has occurred
contribuido el sufrimiento que ha tenido
Loli doesn't know why her family was
Loli no de porque su familia estaba
talking to certain people I
hablando con con ciertas personas yo
I think that here on this channel if we
creo que aquí en este canal si nos
we characterize for something is for not
caracterizamos por algo es por por no
give him for not speaking with
darle por no por no hablar con
hem and not to mention double
dobladillo y por no hablar con doble
sense no and that's why I look for myself later
sentido no y por eso luego me busco yo
the messes and such No but well I make myself
los líos y tal No pero bueno yo me hago
responsible but not to not to speak
responsable pero para no para no hablar
so as not to give everyone a double meaning
para no andar con doble sentido a todos
you guys didn't give a [ __ ]
ustedes os ha importado una [__] [__]
Loli, okay, that is, absolutely everyone
Loli vale o sea absolutamente a todos os
Loli has charged a piece of [ __ ].
ha imputado una [__] [__] Loli el
embarrassing spectacle of Loli by
espectáculo bochornoso que de Loli por
the night in I don't know what live because the
la noche en no sé qué directo porque el
same show as yesterday no 28 times
mismo espectáculo que ayer no 28 veces
But yesterday's show is worse.
peor el espectáculo de ayer lo lleva
giving lol a year but if I am you
dando lol un año pero si es que te estoy
giving an example a month and a half ago
poniendo un ejemplo hace mes y medio
when I was on my way to the airport
cuando estaba yo camino del aeropuerto
I have heard that lady from Madrid
de Madrid yo he escuchado a esa señora
yelling at the camera if your [ __ ] mother
gritando a la cámara si tu [__] madre la
disgusting, she's dead, let them eat her
asquerosa está muerta que se la coman
the worms and it seems to me that yesterday he did not say
los gusanos y me parece que ayer no dijo
nothing worse than that Then you care
nada peor que eso Entonces os importa
a [ __ ] [ __ ] Loli to everyone to everyone no
una [__] [__] Loli a todos a todos no
I'm saying that I care, eh? A
estoy diciendo que a mí me importe eh A
I don't care about a lady who
mí no me importa una señora que me
insults and slanders me, what I am
insulta y que me calumnia lo que estoy
saying is here the only thing that when there is
diciendo es aquí lo único que cuando ha
given money here at the beginning that is not
dado dinero aquí al principio que no se
I knew everything that was behind this
sabía todo lo que había detrás de esta
lady and she didn't raise the chickens that she raises
señora y no montaba los pollos que monta
now it was appreciated okay but I have not
ahora se agradecía vale pero yo no he
I have neither been her friend nor have I hit her
ido ni de amigo de ella ni me he pegado
hours talking to her on the phone
horas hablando con ella por teléfono
She herself has said no but to which
ella misma lo ha dicho no pero a la que
He has now thrown everything out on the phone
le ha echado ahora por teléfono a todo
the one who has been given a friend and to everyone
el que se le ha dado amigo y a todo el
what is he doing now?
que está haciendo ahora lo de la
Humanity, listen to me, this girl Tania
humanidad escúchame esta chica la Tania
Peme is not the one that issued a statement
peme no es la que puso un comunicado la
last week on his channel saying that
semana pasada en su canal diciendo que
Loli was a liar who had lied
Loli era una mentirosa que había mentido
to his whole community and all that But look
a toda su comunidad y todo eso Pero mira
Let's see, Peppa has gone to look for Loli.
vamos a ver Peppa ha ido a buscar a Loli
because not because Loli liked him or
porque no porque Loli le cayera bien ni
because the pair seemed charismatic and
porque le par pareciera carismática y
friendly and of the 3 or 4000 people who
simpática y de las 3 o 4000 personas que
There is here every night in the chat you will notice
hay aquí cada noche en el chat se fijara
Precisely in her because of how nice she is
Precisamente en ella por lo simpática
that she didn't Peppa went to look for Loli
que ella no Peppa fue a buscar a Loli
because Loli handled a lot of money and Peppa
porque Loli manejaba mucha pasta y Peppa
I intended to open the dirt
tenía intención de abrirse el mugre
That channel that has opened is fine, Tania.
canal ese que se ha abierto vale Tania
He doesn't give a [ __ ] [ __ ] about Loli Tania
no le importa una [__] [__] Loli Tania
If Loli had been a fan of Telesalseo
si Loli hubiera sido fan de telesalseo
Tania would have been against Loli
Tania hubiera estado en contra de Loli
From day one I became her friend.
desde el día uno luego soy su amiga
then I am Peppa's friend then Tania
luego soy su amiga de Peppa luego Tania
He is looking for someone who is against him
va buscando quien esté en contra de
Javier Olveira for
Javier olveira para
seek sympathy and if then you fight and
buscar simpatías y si luego se pelea y
They kill each other and such And Tania has
se matan entre ellos y tal Y Tania ha
seen Loli as a source of
visto a Loli como una fuente de
content plus an exclusive that she
contenido más una exclusiva que ella
program and that it is a bomb no and to Tania
programa y que es una bomba no y a Tania
He doesn't care about anyone's humanity
no le importa ni la humanidad de nadie
neither the honor of anyone nor anything, that is
ni el honor de nadie ni ni nada o sea
so he doesn't even know where to fit in anymore
tan no sabe ya ni dónde encajar al de
Troy, more of the same and to everyone
Troya más de lo mismo y a todo el mundo
More of the same, that is, let's leave
Más de lo mismo o sea vamos a dejarnos
of posing and of Oh the lady yesterday we go
de postureo y de Ay la señora ayer vamos
The lady is a lady yesterday in the
la señora es una señora ayer en la
camera insulting without more and the lady and
cámara insultando sin más y la señora y
Well, he started a fuss without any reason when
pues montó un pollo sin más vale cuando
24 hours before this I was saying
24 horas antes de esto estaba diciendo
that he didn't care what Loli said about him
que le daba igual lo que Loli dijera de
She who was spending her time here
ella que se la pasaba por el [__] aquí
here 24 hours before but what happens is
aquí 24 horas antes pero lo que pasa es
that clear as yesterday he is supposed to have cried
que claro como ayer se supone que lloró
We have to see how far it has come
hay que ver a qué punto ha llegado la
people she No she not talking to her
gente ella No ella no hablando con su
sister when a month ago she told him
hermana cuando hace un mes le dijo la
Loli I don't want him to talk to my
Loli no quiero que hable con mis
relatives
familiares
azum or two eh
azum o dos eh
wondering what I'm losing about
queando que no de qué perd Yo esta
exclusive man who has been soft
exclusiva hombre que blando han tenido
the heart of truth
el corazón de de verdad
that she didn't want to talk about anything
que ella no quiso que se hablara De nada
of diseases Enough that if alcohol
de enfermedades Ya basta que si alcohol
miniatures with beer are here we go
miniaturas con cerveza ya está vamos a
You see, I don't understand one thing and
ver yo es que no entiendo una cosa y
Forgive me because here we have
perdóname Porque aquí que tengamos
some taboo subjects depending on Forgive
algunos temas tabú dependiendo Perdona
Elena Thank you very much, eh Maria, thank you very much.
Elena Muchas gracias eh María gracia un
kiss queen Thank you very much and rosaca a
beso reina Muchas gracias e rosaca un
kiss my heart, I don't remember the day
beso corazón no se acuerda pppa el día
of the 500 alone I alone I alone
de los 500 solita yo yo solita solita yo
the issue of beer cans in
el tema de las latas de cerveza en
miniature the leta alcohol let's see if
miniatura el leta alcohol vamos a ver si
I didn't get Tania on that live show
yo la Tania no cogió en aquel directo
which has now been made private because
que ahora ha puesto en privado porque
knows that he has demands and the direct that
sabe que tiene demandas y el directo que
made in pink pajamas in which we
hizo en pijama rosa en el que nos
He threatened that he was going to take out all the
amenazaba con que iba a sacar toda la
our [ __ ] in that live that
[__] nuestra en ese directo que
we have the click that we put the other one
tenemos el click que lo pusimos el otro
day If someone doesn't remember, tell him/her
día Si alguien no se acuerda Se lo
I'm putting Tania back on that live show.
vuelvo a poner en ese directo la Tania
She didn't go on to say that she thought that
no se puso a decir que ella pensaba que
Loli drank clearly, she said it, she said it, no
Loli bebía claro lo dijo lo dijo No
Of course he said it if they asked him in
claro que lo dijo sí le preguntaron en
he
el
clear chat the chat comment is
chat claro el comentario del chat está
deleted okay Because all the
borrado vale Porque todos los
comments from that person It seems to be
comentarios de esa persona Parece ser
that they deleted them or banned the person
que los borraron o banearon a la persona
I don't know, but of course the comments
no lo sé sí pero claro los comentarios
of answer are How do you ask that question
de respuesta son Cómo haces esa pregunta
And you
Y tú
you drink the stolen and you drink And she says
bebes la robado y tú bebes Y ella dice
I think I do have to tell you yes
creo que sí tengo que decirte que sí
but of course I don't know why
pero pero claro sea que no sé por qué lo
They say with that tone and with that
dicen con esa con ese tono y con esa
indignation as if it were a taboo subject
indignación como si fuera un tema tabú
Let's see Loli, it says miniatures
vamos a ver Loli es que dice miniaturas
With beer Loli does not have cans of
con cerveza Loli no tiene latas de
beer on your desk in more than one
cerveza en su escritorio en más de una
occasion I ask eh I don't know what you want
ocasión pregunto eh No sé con qué quiere
to make the thumbnails if the
que haga las miniaturas si las
miniatures are precisely or it is like
miniaturas precisamente son o es como
a form
una forma
I can't get a caricature out of the word
de la palabra no me sale una caricatura
okay And when you
vale Y cuando tú
is what predominates in your way of being
es lo que predomina de tu forma de ser
because you are constantly doing
porque estás haciendo continuamente
allusions Because you have a can of
alusiones Porque tienes una lata de
beer on your desk damn why do you
cerveza en tu escritorio [__] porque te
She brings it fresh from the kitchen because
la trae fresquita de la cocina porque a
You owe yourself what life gives you
ti tú te debes las que te da la
win for part no if I at night
gana for parte no si yo por las noches
I appear here Elena in a live and
aparezco aquí Elena en un directo y
I have a bottle of gu laab here.
tengo aquí una botella de gu laab yo
Forgive me, maybe I'm from someone else.
Perdóname que a lo mejor soy de otro
world and I am very strange, my skin is
mundo y soy yo muy raro tengo yo la piel
thicker than anyone But I do a day
más gruesa que nadie Pero yo si al día
Next I see people and that I
siguiente me veo a la gente and que yo
I was living a few drinks
estaba viviendo unos cuantos de cubatas
I don't get offended, not because you have to be
yo no me ofendo no porque hay que ser
humans We must be human We must be
humanos Hay que ser humanos Hay que ser
humans okay but my literal question
humanos vale pero mi pregunta literal
It would be for you for the whole chat
Sería para para ti para todo el chat
because I may not see that much
porque yo a lo mejor no veo tanto a lo
The content of these people is nothing better
mejor el contenido de esta gente nada
more than when we do this these
más que cuando hacemos este estos
direct Loli Huerta because it has been for me
directos Loli Huerta porque a mí me ha
similar but maybe I'm wrong
parecido pero a lo mejor me equivoco
Okay, Loli Huerta has not appeared in your
vale Loli Huerta no ha aparecido en sus
live on numerous occasions with
directos en numerosas ocasiones con
beer cans on the desk and
latas de cerveza en el escritorio e
even on occasion drinking and
incluso en alguna ocasión bebiendo y de
a glass if you brought it last week
un vaso si lo trajo la semana pasada
I think it was with a glass and I say it to myself
creo que fue con un vaso y lo digo me lo
I bring it because I drink the ones that give me
traigo porque me bebo las que me da la
wins and drinking his cans straight
gana y bebiéndose sus latan directo no
I know now that they miss each other. Then
sé ahora de que se extrañan Entonces
What's the problem with saying yes?
cuál es el problema en decir que si
alcohol that without beer miniatures is
alcohol que sin miniaturas de cerveza es
I don't understand, I understand, I don't understand
que no entiendo entiendo no lo entiendo
really let's see but even I
de verdad vamos a ver pero incluso me
I agree that once they caught her
acuerdo que una vez la la la cogieron
so drinking that it was supposed to end
así bebiendo que se suponía que acababa
to arrive I don't know what operation and
de llegar no sé qué de operación y
they took the frame of her like this
cogieron el fotograma de ella así
drinking and smoking too I think
bebiendo y fumando también Me parece que
They took her and she said that the can of
la cogieron y ella dijo que la lata de
Beer was not beer, it was something else and
cerveza no era cerveza era otra cosa y
people found the can that was from the
la gente encontró la lata que era de las
of the green ones from Mercadona, that is, it is
de de las verdes del mercadona o sea es
that all this comes because when you
que todo eso viene porque cuando tú
You were with Peppa and Angel who was
estuviste con Peppa y Ángel que estuvo
she you remember she told you no
ella tú te acuerdas ella te dijo que no
I could drink and the live show on Saturday Yes
podía beber y el directo del sábado Si
That was a Monday, the Saturday live stream
eso fue un lunes el directo del sábado
had been living with Troy and with
había estado viviendo con el Troya y con
These people who were eh I don't know
esta gente que se estuviera eh No sé
whoever it is, I don't care who they were and
quiénes sea me da igual los que fuesen y
I had a can of beer Of course it was
tenía una lata de cerveza Claro que era
green from Mercadona that people then
verde del mercadona que la gente luego
He looked for her, of course, that's why the story of the
la buscó claro por eso la historia del
Mercadona and all that. But from there
mercadona y todo eso Pero pues de ahí
The story came out not because anyone
salió la historia no porque nadie le
said if he had to drink a beer
dijera si tenía que beberse una cerveza
or not From there on, the attitudes of
o no A partir de ahí ya las actitudes de
Loli on camera Well, they speak for themselves.
Loli en cámara Pues hablan por sí mismas
Now everyone is left to judge what it is
ya está cada uno que juzg cu es que
then I don't understand what the topic is
entonces no entiendo Cuál es el tema t
the secret theme I don't know I don't know that
el tema secreto No lo sé No lo sé que
It seems like you're accusing her of taking drugs
parece que estás acusándola de drogarse
or I don't know what we're going to see, something that
o de no sé qué vamos a ver una cosa que
you accuse a person of something
tú acuses a una persona de una cosa por
the face but what are you telling him?
la cara pero que tú le estáis diciendo a
There is this person who has cans of
est a esta persona que tiene latas de
beer on the desk when you have
cerveza en el escritorio cuando tiene
beer cans on the desk when
latas de cerveza en el escritorio cuando
It has been seen on more than one occasion
se lo ha visto en más de una ocasión
drinking beer eh in the afternoons there
bebiendo cerveza eh por las tardes allí
while it's live I don't
mientras que está en directo yo no
I understand what the taboo subject is and what is
entiendo Cuál es el tema tabú y cuál es
the secret that seems to be here that we are
el secreto que parece aquí que estamos
accusing a crime Javi Don't say anything
imputando un delito Javi No digas nada
that later they make us the croquette a
que después nos hacen la croqueta un
kiss handsome Lizardo and that photo Lizardo
beso lizardo guapo y esa foto lizardo
For God's sake, what are you doing with a squirrel?
por Dios Qué hace con una ardilla
[ __ ] well Elena eh dalis veira has
[__] bueno Elena eh dalis veira se ha
very offended or dalis veira that
ofendido mucho o sea dalis veira que
has one or 30 I don't remember one or
tiene una una o 30 no me acuerdo una o
30 multi-account called dalis
30 multicuenta que se llama dalis
Javi Oliveira his session his life for what
Javi oliveira su sesión su vida por lo
that he goes to bed and for what he is
que él se acuesta y por lo que se
gets up but I'm not saying it right now
levanta pero ad no lo estoy diciendo de
exaggerated way is literal not a
manera exagerada es literal no una
person who has there how to deform the
persona que tiene ahí como deformar la
Dallas's face doesn't seem like his
cara del Dallas no no parece que su
photos distort Dallas's face
fotos sea deformar la cara de Dallas
Okay, okay, what do you say happens in each one?
vale Vale qué dicea le pas en cada
account has a mockery or in each
cuenta tiene una una mofa o sea en cada
account puts an avatar that is a mockery
cuenta se pone un avatar que es una mofa
different from the face of Dallas or the
diferente a la cara del Dallas o a la
mine or whatever because it is very
mía o la que sea porque está muy
offended that you put a
ofendida con que tú hayas puesto una
miniature where they have made you with
miniatura donde te han hecho con
intelligence to Tania Well, to me
inteligencia a la Tania Pues a mí me
She seems to be beautiful, she is a girl
parece que está preciosa es una chavala
with the pajamas that Tania appears in
con el pijama que sale la Tania en un
sofa on the floor your sofa behind and the
sofá en el suelo su sofá detrás y el
beautiful blonde hair angry because she
pelo precioso Rubio enfadada porque ella
She is always angry and tells you good morning
está siempre enfadada y te dice bonan
Francisco Javier oliveira to me
Francisco Javier oliveira a mí me
It seems and I say it without spirit
parece y lo digo sin ánimo
No no no it's not that it's a host It's that
de no no no es que sea [__] Es que a
It seems to me that she is favored but
mí me parece que está favorecida pero
kid but let's see but what
chiquillo pero vamos a ver pero que
has that miniature to make you feel like yourself
tiene esa miniatura para sentirte tú
offended so that you say that V alena
ofendida para que tú digas que V alena
No, let's see the thumbnail, eh?
No yo vamos a ver la miniatura eh una
caricature you know they make me a caricature
caricatura sabes me hacen una caricatura
Well it would be similar, you know, Marta Marta.
Pues sería parecida tú sabes Marta Marta
risk that is transformed with filters
riesco que se transforma con los filtros
Well this would be you with those
Pues esta seria t con esos
filters no but I don't say it with the intention of
filtros no pero no lo digo con Ánimo De
literally nothing is favored here
nada o sea literal está favorecida aquí
damn what makes me laugh is that a
[__] muchs lo que me hace gracia que una
account type dal veira is surprised okay
cuenta tipo dal veira se sorprenda vale
ah that it is done one
aj de que de que se haga una una
caricature-type thumbnail of a
miniatura tipo caricatura de una
person, I'm surprised that he offended you
persona a mí me sorprende que te ofendió
That's why it's not insulting, right?
por eso pero es que no es insultante no
It's humiliating, it's not that it's not [ __ ], it's not
es humillante no es que no coñ O sea no
I don't understand but well says Tania Elena
no entiendo pero bueno dice Tania Elena
Ortega 1 What do you want to tell me with this?
Ortega 1 Qué quieres decirme con esta
miniature because I want to tell you that you
miniatura pues quiero decirte que te
you put on pink pajamas and you are
pones un pijama Rosa y que estás
screaming all day and you take the
gritando todo el día y que coges el
mobile and you sit on the floor
móvil y te sientas en el suelo sea es
that there is no more, let's go and here they have you
que no hay más vamos y aquí te han
put up to the whole dye Tania sea
puesto hasta el tinte entero Tania sea
Then you go offended, man, to see Tania
luego vas de ofendida hombre a ver Tania
I think it's not the same, I have a reason.
yo creo que no es lo mismo tengo motivo
to be offended with you I have reason to
para ofenderme contigo tengo motivo para
I'm offended with you Tania, I don't know where she is
ofenderme contigo Tania no sé dónde está
I doubt it, I would have if you had put me
la duda yo yo si me hubieras puesto
Tania to me instead of instead of a tweet
Tania a mí en vez de en vez de un tweet
where you echo the tweet where I
donde te haces eco de El tweet donde me
they put a montage in a scene
ponen en una escena un montaje
pornographic where I put the penis in it
pornográfico donde yo le meto el cimbre
to Dallas or that you like a
al Dallas o o que le des like a a un
tweet where it says that my friend eats my
tweet donde dice que mi amiga me come la
[ __ ] and then gives a kiss to the husband and
[__] y luego le da un beso al marío y
Man, it seems to me that it is not, that it is not
hombre Me parece que no que no es
compared to having a drawing made of you
comparación con que te hagan un dibujito
eh Tania it seems to me eh But listen that each
eh Tania me parece eh Pero oye que cada
one has his own yardstick to measure his opinion
uno tiene su vara de medir su opinión
wherever wherever eh exactly but
donde donde quiera eh exactamente pero
That for me it is not the same eh
que yo para mí que no es lo mismo eh
Tania is a good person and I am the bad one.
Tania de buena persona y la mala soy yo
If you don't talk about others with your
Si no hablas de los demás con tus
idiotic guesses what would you do, chimosa
conjeturas idiotas qué harías chimosa de
neighborhood gossip neighborhood I admit it
barrio chimosa de barrio lo Admito
totally so you hit the nail on the head
totalmente tan í ha dado en el clavo
but why do you tell me
pero por qué me dice
idiot idiot guesses you haven't
idiota conjeturas idiotas no te has
said idiot man the guesses
dicho idiota hombre las conjeturas
idiots make idiots yes Well but
idiotas hacen los idiotas sí Bueno pero
Well that's it, I feel great.
bueno eso ya es tu me siento super
offended Francisco Javier not like that but
ofendida Francisco Javier así no pero
That's already your interpretation.
eso ya eso eso ya es tu interpretación
She has done well but what about
ella ella la ha hecho bien pero lo de
I love the neighborhood gossip because
chismosa de barrio me encanta porque
We are talking about a person who has
estamos hablando de una persona que ha
publicly admitted that you don't know any other
admitido públicamente que no sabes otra
anything that is not gossip about this
cosa que no sea salseos de esto chismees
No, in fact I saw her on a call.
no De hecho yo la vi en una llamada
along with a heart youtuber with the
junto con un youtuber del corazón con el
who first got involved because they were fighting
que primero se metía porque se peleaban
the two of them mutually said no one to the
los dos mutuamente no una le decía al
another one eh that needed a gym and
otra eh que le hacía falta gimnasio y
She told the other that it was carvo and
ella le decía al otro que era carvo y de
suddenly they get along
repente se llevan bien
But you may forgive me for the
Pero puede ser que me perdone la
miniature someday and let's be friends No
miniatura algún día y seamos amigas No
If you forgive things there
si se va perdonando por ahí las cosas
Let them tell him maybe I have hope
que le digan a lo mejor tengo esperanzas
still if you forgive that if she
todavía si perdona que si a ella le
It seems that here it is that neither
parece que que que aquí es que ni
you haven't even told him to do it
siquiera le has dicho tú que le haga
I'm not messing with her, it's missing
falta No me estoy metiendo con ella es
that a caricature is that I don't know one
que que una caricatura es que no sé una
cartoon in which she looks good O
caricatura en la que sale favorecida O
be me if you make me a drawing in it
sea yo si tú me haces un dibujo en el
I'm so favored that I'm posting it here.
que salgo tan favorecido lo cuelgo aquí
in the Setup Thanks ssima uncle apart is
en el Setup Gracias ssima tío aparte es
What a neighborhood gossip we are
que chismosa de barrio que estamos
Speaking of a neighborhood p I admit it
hablando de una p de barrio se lo Admito
Yes, but we are talking about a turkey.
Sí pero que estamos hablando de una pava
that she told her friend Let's pretend
que le dijo a su amiga Vamos a fingir
a fight to have content your fate
una pelea para tener contenido tú fate
you and pay attention to this, then the ones will come
tú y atentas a esto luego vendrán los
laments As your friend says
lamentos Como dice tu amigo
This miniature is completely demandable
completamente demandable esta miniatura
Hey, let's go. It's that
eh vamos es que
It would be a fantasy, it would be a sentence
sería una fantasía sería una sentencia
Listen to me the verdict in the Merlos case
escúchame la sentencia del caso merlos
These are diapers left to send to her
esto se quedan pañales que mandar a ella
to me for the miniature and not me to her for
a mí por la miniatura y no yo a ella por
a possible crime of threats
un posible Delito de amenazas
eh But well let's give it a go
eh Pero bueno vamos a darle
Italy this is this comment we are going to
itania este este comentario lo vamos a
use then not when when when
usar luego no cuando cuando cuando
let the humans come out No because it is clear there is
salgan los humanos No porquees claro hay
to remember that Tania the night before
que recordar que Tania la noche antes
Hala Hala Tania
Hala Hala Tania
Hala It's that this comment Of course
Hala Es que este comentario Claro que
This comment is hours before
este comentario es horas antes de de que
Loli became a human being this
Loli se convirtiera en un ser human esto
This is why Loli should not talk to him so much or
esto pues Loli que no le hable tanto ni
that he lies so much here on his channel
que mienta tant esto aquí en su canal
favorite worth of which is a member Look
favorito vale del que es miembro Mira
chili pepper Yes yes, well Loli who doesn't
guindilla Sí sí pues la Loli que no
talk so much or lie so much because
hable tanto ni mienta tanto porque le
I take out the audio that does not want to come out
saco el audio que no quiere que salga la
light come Good
luz venga Buenas
nights That was the same day that
noches Ese fue el mismo día que se
Loli passed by the chichi with everything
pasaba la Loli por el [__] con todo lo
that Loli her feelings her problems
que Loli sus sentimientos sus problemas
your complaints No that was the same day Oh yeah
sus quejas No ese fue el mismo día Oh sí
Dania please You should be more human
Dania por favor Debería ser más humana
I don't know if you were there
es que ahí no sé yo si fuos ser
human if not then it should be more human
humano si no pues Debería ser más humana
eh things like that not like that not like that Okay let's go
eh las cosas así no Así no Bueno vamos a
let's see
ver vamos a
start with
empezar con
host
[__]
Okay, let's continue with the miniature.
vale continuamos con lo de la miniatura
Ok, from Troy, that is, she was all
vale que de Troya O sea ella fue todo
indignant to the chat of Troy ard to
indignada al chat de ard de Troya a
complain about your thumbnail eh And look at the
quejarse de tu miniatura eh Y mira la
AR reaction of
reacción de AR de
Troy sue right now The Good
Troya demandar ahora mismo El Bueno
Let's continue with what we think is ours.
vamos a seguir con lo nuestro que creo
that it hurts more than paying attention to them
que jode más que hacerles caso que tiene
worse for the song is in the
más mala por la canción está en la
nter flay account Oh okay Wait a minute
cuenta de nter flay Ah vale Espérate un
second I look for her But hey have you seen
segundo que la busco Pero oye has visto
If I were you, I would look for her and put the
esto yo que tú la buscaba y le ponía la
sue for that eh So I would put one on him
demanda por eso eh Tan yo le pondría una
demand Look I mean imagine Imagine
demanda Mira O sea imagínate Imagínate
the measuring stick of the loser's uncle
la la vara de medir del tío del pringao
that you are a loser, it's worth the loser
que eres un pringao vale del pringao
This saying I would sue him
este diciendo Yo le pondría una demanda
for a drawing, a non-offensive drawing
por un dibujito un dibujo nada ofensivo
It's worth a cartoon in which he appears
vale una caricatura en la que sale
favored I say it again you think
favorecida lo vuelvo a decir tú crees
that he meant it, do you think he meant it?
que lo deca en serio crees que se lo
He was serious, he's laughing at her
decía en serio se está riendo de ella
Of course, a guy who tells you that
Claro que te lo diga un tío que le dice
women should be beaten up
a las mujeres habría que pegarte ochas
until your blood bleeds
hasta que te sangren los
teeth are not going to dec He is laughing at
dientes no te va dec Se está riendo de
she as she begins to talk
ella como ella se pone hablar
legally He is laughing at her
jurídicamente Se está riendo de ella
Look at the pm leave the
Mira t pm deja el
Salseo is laughing at her the miniature
salseo está riendo de ella la miniatura
It's so funny that I laugh
es la [__] des graciosa que que me rí
but the image is me, me, me.
pero es que la imagen yo me yo me La
I would put handles on that beautiful Mercedes
pondría de esa Mercedes guapa asas
Mercedes very bad Elena very bad fatal
Mercedes muy mal Elena muy mal fatal
fatal He's laughing at her, man. I mean.
fatal Se está riendo de ella tío O sea
Imagine what they will think among themselves
imagínate lo que Pensarán entre ellos
each other
los unos de los otros
eh off camera what will they think
eh fuera de cámara lo que Pensarán los
one of the other among them no [ __ ]
unos de los otros entre ellos no [__]
Imagine the dal veira with the quantity
imagínate el dal veira con la cantidad
of montages the things he does in
de montajes las cosas que hace en
Twitter all the things it does
Twitter todas las cosas a las que le da
like everything that is your life to ridicule
like todo que es su vida ridiculizar a
a person in his life, look at you
una persona en su vida fíjate tú
telling Tania or Tania or Elena
diciéndole a la Tania u Tania u la Elena
and the other believing that I tell you
y la otra creyéndolo que te digo yo lo
that what I hallucinate is of course I
que lo que yo alucino pues claro Yo
I understand that when they come up here or when
entiendo que cuando suban aquí o cuando
around here the ch people like nauter FL the d
por aquí el ch gente como nauter FL el d
and we take them as they are
y tal los tomamos como o sea los
we treat them like little animals
tratamos como animalitos
like Tania treats him in a way
como que la la Tania lo trata de manera
literal as like a real person
literal como como una persona real un
friend as a friend as a person
amigo como un amigo como una persona de
trust to rely on you gave up
confianza en la que apoyarse deiste tú
the
las
source as a person in which
fuente como una persona en la en la que
in which to rely not on you people be
en la que apoyarse no de tú la gente sea
the people who already need it
la gente que la gente que ya necesite
that accounts like that of be supported
que se sea su apoyo cuentas como la del
Veira or the NF already tells me this right now
veira o la NF ya ahí me lo dice esto ya
why are you going to enter
para que para qué vas a entrar tú en
war with people like that with those supports no
guerra con gente como con esos apoyos no
my mother and she she she she her
madre mía y ella ella se lo ella le
She speaks like a serious person.
habla como una persona en serio ella lo
Take a person like that seriously.
toma En serio a una persona como esa
man, I'm telling you that what what
hombre que te lo digo yo que que que
They have contact and and and it shows
tienen el contacto y y y se les nota
how they interact with each other as if
como se interactúan entre ellos como si
was a trustworthy person who
fuese una persona de confianza que
handles privileged information and
maneja una información privilegiada y
There she is, she is your colleague who
ahí está ella que es su colega que de
It really freaks me out, I swear, and yes, and
verdad a mí me flipar te lo juro y si y
if ever please can you pay
si alguna vez por favor se puede pagar
That's why it's worth it. I love reading or
por ello vale eh A mí me flipar leer o
see or even if it's by audio for God's sake
ver o incluso si es por audio por Dios
I pay for the conversations that
yo pago por ello las conversaciones que
These people will have Tania with the Dalis
tendrán esta gente la Tania con el dalis
See Peppa with Loli again
veira la la Peppa con la Loli otra vez
here is another one
está aquí otra
time and Tania is here there is a way to
vez y la Tania está aquí hay manera de
that there is a way to see who knows
que hay manera de que a ver quién sepa
look at it there is a way for a kiss Don
mirarlo hay manera de que un beso Don
Is there a way to see if in the
hay manera de que se pueda ver si en el
chat in the audience I know there are people
chat en la audiencia sé que hay gente
who knows how to look at it please give him a look
que sabe mirarlo por favor dal veira él
He doesn't care, he's not even in his underwear
le da igual él no está ni det tanga él
I tell him Oh he appears You know I mean if he
le digo Ay él aparece Sabes O sea si él
You know that we know that you are sick.
sabe ya que sabemos que está malito está
sick but there is a way to see if he is
malito pero hay manera de ver si está
pisana if Tania is there, Tania is there
pisana si está Tania que Tania está
because I just saw that it is
porque ya la acabo de ver que está
interacting on Twitter about this
interactuando en Twitter sobre este
directly there is a way to see Piscean by
directo hay manera de ver pisciana por
example I was saying that here
ejemplo que estaba diciendo que que aquí
I wasn't going to enter or even kidding we can do it
no iba entrar niir de coña podemos hacer
a meeting here in Crdoba for just like that
una quedada aquí en Córdoba para par así
It won't be a bad idea. Now it's the patios.
no sera mala idea Ahora son los patios
From Cordoba, right? What a mess they have for you.
de Córdoba verdad V telita la que te han
given affection no and what remains what has
dado cariño no y lo que queda qué ha
Nothing happened Tania nothing happened that
pasado nada Tania no ha pasado nada que
I'll take the phone off, she's laughing
quita yo el teléfon ella se está riendo
from her because of Ah Tania nothing daughter
de ella por lo de la Ah Tania nada hija
nothing Where is this here you see it And you
nada Dónde está esto aquí lo ves Y le
I changed the subject and the other one didn't even show up.
cambi de tema y la otra ni se ha
understood okay this is Tania before
enterada vale esto es Tania antes de
This is parallel, this is direct
esto es paralelo este directo es
parallel to mine the other day ex
paralelo al al mío del otro día ex
I understand that is while we were here
entend o sea mientras que aquí estábamos
live to tryo was live
en directo al de tryo estaba en directo
and Tania was going there and here okay
y la Tania iba para allá y para acá vale
and says to him, You have found out about the spear
y le dice Tú te has enterado de la lanza
This is like a reference, I don't know if
esto es como una referencia yo no sé si
You understand it the same way I do, it's just that no
tú lo entiendes igual que yo es que no
I understood very well what you said about the spear. But
entendí muy bien lo de la lanza Pero
This is like a reference to what is said about what is said
esto es como una referencia a lo de a lo
what Loli said to Loli not to you
que dijo Loli a lo de Loli no de tu
husband I saw your husband's husband Of course
marido vi lo de tu marido marido Claro
but listen to me
pero escúchame al
In the end, Loli has cheated on herself
final al final s se ha chanta la Loli de
Tania no because Tania didn't come last night
la Tania no porque de la Tania anoche no
He said I didn't even believe that he would explode
ha dicho ni mucho me creía que explotar
Hey, do you think that Loli is the one who spends the night?
eh Tú te crees que la Loli la noche se
I remembered that Loli couldn't find it either.
acordaba de la t Loli no encontraba ni
the chat is awesome but let's see after
el chat [__] pero a ver después de
listen to me Jai no no no what happened
escúchame Jai que no que no que pasó de
he is talking about the audios he talks about
de est hablando de los audios habla de
Big Brother who didn't remember the
gran hermano que no se acordaba de la
Tania would have caught her by the band if that is the case.
Tania ya la pillara por banda si es que
He has to catch her. So it could be
la tiene que pillar O sea que puede ser
that yesterday he didn't remember Tania and now
que ayer no se acordara de la Tania y ya
when Loli appears again these days
cuando estos días vuelva a aparecer Loli
over there in a live show in the afternoon
por ahí en un directo por la tarde ya
Of course, it has to continue more calmly.
más tranquilita claro tiene que seguir
your rhythm show Go and that alludes to it
su ritmo show Go y que haga alusión a es
Of course we are talking about Tania
Claro que estamos hablando que la Tania
He told him to be careful what you say
le ha dicho cuidadito con lo que dices
from me that I have an audio that I will take out for you
de mí que tengo un audio que te lo saco
that you don't want to take out yes but let's see that
que no quieres sacar sí pero a ver eso
was before becoming so human now
era antes de volverse tan humana ahora
I imagine that Tania has stayed
me imagino que Tania se ha quedado
absolutely without defense because never
absolutamente sin defensa porque nunca
would hurt him
le haría daño a
Loli Claro because she understands that Loli
Loli Claro porque entiende que Loli
Of course, of course, now there is no defense left.
Claro claro ahora ya no hay defensa que
Ok, now you swallow the attacks because
valga ahora te tragan los ataques porque
poor thing Eh To the point that has come the
pobrecita Eh Al Punto que ha llegado la
people
gente
I don't think she will cooperate in defending herself.
No creo que ella colabore defendiéndose
taking out any
sacando ningún
clear audio is
audio claro es
as okay okay Already H V aliar trano who
as vale vale Ya lo H V aliar trano quién
has allied him there who has allied him is
le ha Aliado aí quién le ha Aliado es
that people are very worried about talking
que está la gente muy preocupa hablar
Of course, it was a miracle. Well, the channel
claro leñe lleó de milagro Pues el canal
of the afternoon that they have thrown a dig at
de la tarde que le han lanzado pullita a
Tania is a tough girl with bad vibes.
Tania pullita con mala onda lo que tiene
What the lady does is thank because
que hacer la señora es agradecer porque
It's getting on my nerves a little bit.
me está tocando un poquito las naric la
lady and well that maybe I won't be here anymore
señora y pu eso que a lo mejor ya no me
be quiet and start answering him
calle tanto y empieza a responderle
Well, I'm going to see Carmen Judas Borrego
bueno voy a ver a Carmen Judas borrego
paparazzi, that was either Loli or you.
paparazi eso ha sido a a la Loli o a ti
to the
a la
Loli What do you mean by what Loli does?
Loli Cómo que a mí a mí el qué a la Loli
not that I'm already fed up that I'm going to
no lo de que ya estoy harto que le voy a
start answering Loli I couldn't
empezar a contestar a la Loli no podría
I know that I'm also attracted to it lately.
se a mí también a mí últimamente me tira
a barbarity has always attracted me
una barbaridad siempre me ha tirado
a lot of [ __ ] that yes or
mucha [__] que sí o
No, and on top of that she's a virgin. So don't come in.
no y encima es virgen Entonces no pase
that the lady is just a wretch
que no la señora es una desgraciada solo
yes or no, I'm making a fuss about it, insisting on it
sí o no hecho la tana insistiéndole en
to answer about the warning of
que conteste sobre la la advertencia de
Yes, but it catches my attention because
l Sí pero me llama la atención porque
to pass it through the chichi it seems that
para pasársela por el [__] parece que
I was quite worried not to go
estaba bastante preocupada no para ir de
a chat to another No man, let's see what's going on
un chat a otro No hombre a ver que no
I knew nothing. Today I am about to walk around
sabía yo nada Yo hoy estoy por andar por
Speaking bluntly, okay, Elena, that is, me already
hablar sin rodeo vale Elena o sea yo ya
Today, today I will be there as if I were there
hoy hoy sí que voy a estar yo como a la
Lora 10, well, that's it, today it ends here.
Lora 10 pues ya está hoy se acaba aquí
Here I say everything, let's see you and me
aquí lo digo todo vamos a ver tú y yo
We know what Loli is, but I don't know.
sabemos lo que es lo de la Loli yo no lo
I'm obviously going to say no no no never
voy a decir evidentemente no no no jamás
It would never occur to me to talk about anything
jamás se me ocurriría hablar de Nada
nobody's personal nobody's man if I
personal de nadie de nadie hombre si yo
I would have played the same games
hubiera jugado a las misma a las mismas
they cat the same thing on one of these nights
gatan lo mismo en una de estas noches
that have touched my nose so much. Well
que me han tocado tanto las narices Pues
maybe I would have said that
a lo mejor hubiera contado que a lo
I'd better not give any clues if so.
mejor no voy a dar ninguna pista si lo
LoL tells you, I'll tell you. Well, look, I'll tell you.
cuenta la LoL ya diré Pues mira yo lo
I knew and yet I kept quiet about it
sabía y sin embargo me lo he callado
while she was super indignant
mientras que ella estaba super indignada
with me because I
conmigo porque yo
insult her Look where she has
insulto ella Mira tú por dónde que tiene
things that he hasn't told you are worth it.
cosas que no os ha contado vale Lo que
The thing is, I'm not going to get into that.
pasa es que yo no voy a entrar en eso
because they are private things, they are things
porque son cosas privadas son cosas
uploads I think Loli will be late or
subidas yo creo que Loli tarde o
early if you have thought
temprano ya si tiene pensamiento
release it, he's going to release it, but for what
soltarlo lo va a soltar pero para que
you see the difference between these
veáis la diferencia entre estos
characters And we that I am you and I
personajes Y nosotros que yo est tú y yo
we know what it is referring to
sabemos lo que es a lo que se refiere
Loli and no and we are not going to use it in
Loli y no lo y no lo vamos a utilizar en
life passes through my imagination
la vida se me pasa por la imaginación
come on yes or
vamos que sí o
No, I haven't seen anything, Tania, I have
no Yo no he visto nada Tania yo he
After finishing my live show I went to lie down
terminado mi directo me he ido a echarme
the nap eh after talking to a
la siesta eh después de hablar con una
person on the phone at 7 pm
persona por teléfono me 7 de la tarde de
I took Sacha for a nap and went to
la siesta he cogido a Sacha me he ido de
walk during the walk is talking to
paseo durante el Paseo está hablando con
a friend on the phone from I don't see
una amiga por teléfono de yo no veo
They can't want anyone directly
directo de nadie lo pueden querer la
people or can't but I don't see
gente o no lo pueden pero yo no veo
direct from no one If you send me a click
directo de nadie Si me mandan un click
I'll watch it if I have time and desire
lo veré si tengo tiempo y ganas
but but it seems surreal to me that he says
pero pero me parece surrealista que diga
That's a way to ramble and what a way
eso vaya manera de divagar y vaya manera
of
de
dispatch it And why do you think so?
despacharla Y por qué crees tú que lo
So do it because we're going to see him soon.
hace pues porque ya le vamos a ver
because this is to see these two from the
porque este a ver estos dos desde el
another day from which we will see you
otro día ya desde el que vamos a ver tú
Imagine Tania and I in private.
imagínate en privado la Tania y yo tú
You're an idiot, how could you think of it?
eres [__] a ti cómo se te ocurre
tell the busy nothing about the audio face
contarle a la busy nada del audio cara
filtered you understand me they agree
filtrado tú me entiendes ellos acuerdan
In private he doesn't say anything about the
en privado no conta nada de lo de la
disease and catch Troy and tells him
enfermedad y [__] Troya y se lo cuenta
the gusi and now the audio is leaked by
la gusi y ahora se filtra el audio por
Tania, we've been left looking like [ __ ].
la Tania que hemos quedado como el culo
and they argue, they don't get along badly at all.
y discuten no se llevan mal del todo del
everything at all but they argue and I think that
todo del todo pero discuten y creo que
The first interaction is Tania going to the
la primera interacción es Tania yendo al
Troy chat the other day to
chat del Troya el otro día para
ask him this, hence the coldness of the
preguntarle esto de ahí la frialdad del
Troy because if not you write to me
Troya porque si no tú me escribes a mí
by WhatsApp
por WhatsApp
Of course there was coldness, there was distance
no Claro había frialdad había lejanía
between
entre
They're the moves, that's what I'm telling you, eh or
ellos las movidas es lo que te digo eh o
I would give anything to see it
sea yo daría daría lo que sea por ver
Friends are friends' things, you don't
amigos son cosas de amigos tú no lo
You understand why you don't have any friends.
entiendes Porque tú no tienes amigos
But since they are friends, of course.
pero como ellos son amigos pues claro
among friends they get along like this
entre amigos se llevan así los
dirty tricks face to lie and and and to
trapicheos cará para mentir y y y para
to get into the mess that is asked for and then
montarse los líos que se pide y luego
They are very clumsy and they are caught
son torps imos y se y se les pilla
always Well yes and dal veira can do it for me
siempre Pues sí y dal veira me lo puede
confirm what I'm telling you that
confirmar lo que te estoy diciendo que
I'm not lying, I've seen that it was like that.
no estoy mintiendo dal veira que fue así
that Tania got angry with Troya and the
que la Tania se enfadó con el Troya y el
Troy also got a little bit of a joke
Troya se puso también un poquito de digo
when he saw that the girl got angry with him
cuando vio que se enfadó la la taña con
He and there was distance hence the coldness
él y había distancia de ahí la frialdad
del Troya says that it is that I to all the
del Troya dice que es que yo a todos los
that that
que que
for all those who know my
para todos los que saben mis
little things I treat them like
cosillas los trato como a
meme to remove so that people stop
meme para quitar para que la gente para
that people don't have much respect for them
que la gente no les tenga mucha
credibility that I treat them like a meme
credibilidad que los trato como a meme
I think it has to be a character
yo creo quea tiene que ser un personaje
interpreted cannot be a person of
interpretado no puede ser una persona de
artificial memory as Loli says
memoria artificial como dice la Loli
artificial memory that says that a person
memoria artif que diga que una persona
Say that I treat Tania like
diga que yo a la Tania la trato como
meme and why does it say that it is not
meme y Por qué dice eso que no lo
I understand why he treats her like a meme.
entiendo porque la trata como meme ni
that he did things like treating her
que hiciera cosas como para tratarla
like a meme and stop deleting video
como un meme y deja de borrar vídeo
when I can but apart from Vera Tania
cuando pueda pero aparte quea Vera Tania
a person who starts to scream
una persona que se pone A chillar a
chill arm and says that it is that I have
chill arme y dice que es que yo le le he
touched the audio and the WiFi, let's go to the
tocado el audio y el WiFi vamos lo del
WiFi button that was it let's go the button
botón del WiFi eso fue vamos el botón
from WiFi to take away her WiFi
del WiFi para quitarle el WiFi a ella el
button of the
botón del
Wii No if I V that things like that arrive
Wii No si yo V que llegan cosas como
everyone but I don't see it that I don't
todo el mundo pero que no lo veo que no
I have neither time nor desire.
tengo ni tengo tiempo ni tengo ganas Ni
much you have not seen nor seen that your
mucho no te haio no ve ni no ve que su
mouth does not stop for that he takes therapies and it
boca no para para eso coge terapias y lo
that the defense has to thank
que tiene que hacer agradecer la defensa
that has been done for money or without
que se le ha hecho por dinero o sin
money to another has paid salary and not
dinero a otro le ha pagado sueldo y no
They have defended her and attacked her on top of that
la han defendido encima le han atacar en
throws [ __ ] on top and who he wanted
echa [__] encima y a qui ha querido
stop all this war that we have been
parar todo este guerra que hemos sido
so and I haven't thrown the world on top of me
tan y yo no ha echado encima la mundial
and has thrown [ __ ] that he shouldn't
y ha solta [__] lo que no tiene que
never having let go and getting into the subject
haber soltado nunca y entrando en tema
of family with the excuse that you
de familia con la excusa de que vosotros
You have bothered mine and it's time for another one
habis molestado la mía y ya toca un
little bit of eggs the
poquito los huevos la
lady is worth it here when The Troll is
señora vale aquí cuando El Troll está
saying that Loli is getting into topics
diciendo que Loli está entrando en temas
of family What is being done
de familia A qué se está
referring to a kiss
refiriendo un beso
Roman seeing what happened with Tania, not when he
Román viendo lo de la Tania no cuando se
What are we doing? Go here, look, I'll give it back to you.
está qué vamos ve aquí mira te lo vuelvo
to put it so you can listen to it, okay, look
a poner para que lo escuches vale mira
Look what he claims to Loli, huh?
mira lo que él le reclama a la Loli eh
Look, they haven't defended him on top of that.
Mira claro no lo han defendido encima le
They have attacked and thrown [ __ ] on top and here
han atacar en echa [__] encima y aquí
That is to say, he says there are others to whom he has
o sea dice hay otros a los que le ha
Given a salary, you go FJ or another one.
dado un sueldo sí vas FJ u otro otra
people to whom she has already donated a lot is worth
gente a la que ella ya donado mucho vale
And on top of that he hasn't defended you or there is
Y Y encima no te ha defendido o hay
some who have not defended him there are
algunos que no lo han defendido hay
some who have retired or
algunos que se han retirado o
and on top of that they attacked you, I imagine that
e o encima te han atacado me imagino que
by FJ because he is with us what
por FJ porque está con nosotros lo que
I guess and now you wanted to stop
sea Supongo y ahora tú ha querido parar
all this war that you and I have had has not
todo este guerra que hemoso t y yo no ha
throw the world on top of you and throw [ __ ] out
echa encima la mundial y solta [__] lo
that should never have been released and
que no tiene que haber soltado nunca y
entering into the subject of family with the
entrando en tema de familia con la
excuse that you have bothered the
excusa de que vosotros hab molestado la
mine entering into family issues with the
mía entrando en temas de familia con la
excuse is clear The threat that makes to
excusa es claro La amenaza que le hace a
Tania getting into family matters
la Tania entrando en cosas de familia
So then he's doing it
entonces Eh entonces se está haciendo el
crazy when the tan question in the
loco cuando la tan la pregunta en el
chat and has actually seen it before
chat y en realidad lo ha visto antes de
start the live or clear or they are
empezar el directo o claro o se lo están
Whatever Troy sees, tell me what you see.
lo que sea el Troya lo ve me decir tú a
I think that Troy has now become a
mí que ahora el Troya se ha hecho un
fan of the sheep and company and
aficionado de la borrego y compañía y
who is commenting on the news
que está comentando las noticias del
heart because that is what most
corazón porque es que lo que más le
He's bored out of his mind
gusta Está aburrido como una [__] ostra
Troy is looking forward to the Saro And
al Troya está deseando en el Saro Y
Of course he keeps watching it Of course he keeps watching it
claro que sigue viéndolo Claro que sigue
seeing it what happens that they were
viendolo lo que pasa que estaban
following a brilliant strategy that
siguiendo una estrategia brillante que
It is not speaking so as not to give ourselves
es no hablar para no darnos
content ok Well we'll see if I
contenido vale Bueno lo veremos si me
They provide content, not how far it goes.
dan contenido no hasta dónde llega la
revenge as far as revenge goes
venganza hasta donde llega la venganza
I'm not going to expose my family here
yo no voy a exponer a mi familia aquí
period no no if you're not going to have to
punto no no si no la vas a tener que
expose yourself if you want to put it on
exponer tú si te la quieres pone la
Loli, you put it if you're going to put it on.
Loli que la pongas tú si te la v a poner
To Loli my sister
a Loli mi herma
to the accountant all the dollars increased and seg
al contable tod los dólares aument y seg
one step year
un paso año
but how far revenge goes I do not
más hasta dónde llega la venganza yo no
I'm going to put my family here point to point
voy a poner mi familia aquí punto al
accountant Yes to the accountant exactly ausi
contable Sí al contable exactamente ausi
He paid the accountant a little something and the
al contable le pagaba un sucito y al
accountant betrayed her and the accountant
contable la traicionó y el contable le
has been stabbing to date
ha estado dando puñalada hasta la fecha
on the back but those we have done harm
en el lomo pero los que hemos hecho daño
we have been t apm and and of Troy Why
hemos sido t apm y y de Troya Por qué
Because with the audio of his sister
Porque con el audio de su hermana se
He covered everyone's mouths but
tapaba la boca de todo el mundo pero lo
We did very wrong, so sorry, Mrs. Loli.
hicimos muy mal pues perdón señora Loli
Vegetable garden
Huerta
Sorry sorry I'm going world
Perdón perdón voyo mundo
man with Sister Claro's audio
hombre con el audio de la hermana Claro
He says he covered everyone's mouths
dice se tapaba la boca de todo el mundo
but of course he covered everyone's mouths
pero claro se tapaba la boca de todo el
world manipulating the audios and putting
mundo manipulando los audios y poniendo
Only the ones you liked, let's go.
Solamente los que os gustaban pera vamos
Let's see if I can listen to those audios.
a ver que yo escuche esos audios lo que
The thing is that we didn't do Eco
pasa es que nosotros no nos hicimos Eco
From what the audios said for what
De lo que los audios decían por por lo
same not to not enter The family thing And
mismo no de no entrar Lo de la familia Y
But that didn't dismantle anything, no
tal Pero que no desmontaba nada no
dismantled anything
desmontaba nada
no because to me sincerely what do you say
no porque a m sinceramente que me dias
you to me
tú a m
that if Loli a or b in a thing that is
que si Loli a o b en una cosa que es
totally private and does not have
totalmente privada y que no tiene
importance to me does not dismantle anything
importancia yo para mí no desmonta nada
the disease that was what everyone
la enfermedad que era lo que todo el
world wanted to know in fact in the in the
mundo quería saber de hecho en el en el
Trojan chat they ask him that night
chat de Troya se lo preguntan esa noche
of the disease that the two said
de la enfermedad que y dijeron los dos
No, no, we haven't talked about that at all.
no no de eso no hemos hablado nada
liars that you are liars that
mentirosos que sois unos mentirosos que
You were going to keep quiet to prove him wrong.
os ibais a callar por quitarle la razón
on the fly just for that reason Of course not
al vuelo solo por eso Claro que no
only the audios the pieces that
solamente que los audios los trozos que
they put the pieces that they
pusieron vale los trozos que ellos
they saw more handsome to put it on themselves
vieron más más guapos para ponerlo ellos
in his direct bomb it is not only that
en su directo bomba no solamente es que
don't lie anything, it's that if they put the
no des mentirá nada es que si ponen la
conversation and look at you, it has been
conversación y fíjate tú es que se ha
leaked about the disease But go away
filtrado lo de la enfermedad Pero vete
you know the full conversation that
tú a saber la conversación completa que
If these people are with that woman, go away yourself.
tengan esta gente con esa mujer vete tú
who knows the things that would be confirmed in
a saber la de cosas que confirmaría en
the one where we are all right
la que tenemos la razón todos los demás
Well, they don't dismantle anything, no no no
pu ser no desmontan nada no no no
It's just that they don't dismantle it, it's that
solamente es que no desmonten es que
confirm everything that is being said
confirman todo lo que está diciendo lo
What's more, what he's telling you there
demás es que lo que le está diciendo ahí
The last Troy is that you were very stupid
el Troya último es que fuiste muy tonta
because by making your audio public you
porque al hacer tu público el audio te
could have kept quiet because we
podía haber callado porque la nosotros
just as we left it everything was
tal y como lo dejamos estaba todo
Prepare to dismantle the flight that
preparad too para desmontar el vuelo que
still nothing dismantled it that what
aún así no lo desmontaba nada que lo que
He had said the flight was not incompatible
había dicho el vuelo no era incompatible
With the audio they released it was a
con el audio que sacaron es que era una
It's nonsense what they came up with but it is
tontería lo que sacaron ellos pero es
who is also telling him because of you
que además está diciéndole por tu culpa
Now we see each other like this because let's see the
Ahora nos vemos así porque a ver los
audios the audios of the sister that is it
audios los audio de la hermana que es lo
what the audios of the
que venían a decir los audios de la
sister, those who put it was no, I don't
hermana los que ponen era no yo no
I want them to sue her because they have to
quiero que la demanden porque hay que
leave her alone and another audio that came to
dejarla en paz y otro audio que venía a
say that
decir que
she follows tesa alceo not that when
ella sigue a tesa alceo no que cuando
He saw that you got on your knees and he put you on your knees.
vio que te ponías de rodilla te ponía de
knee because of course what a coincidence what
rodilla porque claro Qué casualidad Qué
It just so happens that I think that the sister what
casualidad que yo que la hermana lo que
All I knew about YouTube was that you gave it to me
sabía de YouTube era que tú la te daba a
your money What
ti dinero Qué
coincidence how convenient here the le
casualidad qué convenente aquí el le
He's saying it's [ __ ] We'll set it up for you
está diciendo es [__] Te lo montamos
Well, we'll leave it ready for you so that you can
bien te lo dejamos preparad para que tú
would have kept quiet and left us F dumb and
huviera calladita y nos dej F tonta y
You were stupid and left the three of us.
fuiste tonta y nos has dejado a los tres
fatal now what but if from the minute
fatal ahora qué pero si desde el minuto
one please from the first live they are
uno por favor del primer directo le estn
Saying Give yourself a little dot in your mouth what
diciendo Date un puntito en la boca qué
They are telling me, Dania, what I
me están contando a mí Dania qué me
You are telling by God how good it is
estás contando por Dios Qué bueno es
true the climate of Germany Uf no me
verdad el clima de Alemania Uf no me
I feel nothing is that a cold wet climate
siento nada es que un clima frío húmedo
I don't feel anything from you
no te siento nada
well but it's enough that the
bien pero que ya está bien de que la
lady, it's not for peep peep peep peep peep
señora est que no para pío pí pío pí pío
Aunt defend yourself from who attacks you but
tía defiéndete de Qui te ataca pero
Of course, if you like the flight miniature.
claro si te gusta la miniatura del vuelo
and you like how they talk about you on the flight
y te gusta como hablan de ti en el vuelo
and you love how others talk about you
y te encanta cóm hablan los otros de ti
Well, the bad guys are so pn and I go
pues los malos Somos tan pn y yo vamos
Be careful, you are not two beautiful ones
ten cuidado no sois dos bellísimas
people, two of us are going with her. You have
personas vamos dos con ella os habéis
both of you have behaved wonderfully, come on now
portado estupendamente los dos venga ya
Man, but I really love it
hombre pero a mí es que me flipa mucho
Elena today because it is clear to me
Elena a día de hoy porquees claro yo lo
I see from my selfish perspective the
veo desde la perspectiva egoísta mía las
things not from what I see clearly I
cosas no por lo que yo veo claro yo a
I've been seeing this chick for months now
esta pava la llevo viendo se meses en
hook mine here like a tattoo
enganchar mía aquí como si fuera un tatu
that I have a pimple or something that
que me ha salido o un grano o algo que
has me
me ha
come out, come on, be insulted and come
salido venga que sio insultado y venga
that I be insulted and the right to come
que seo insultado y venga el derecho al
honor of others and it is in a
honor de los demás y es que está en un
chat as a partner of a guy who says that
chat como socia de un tío que dice que
you have to beat women until they
hay que pegarle a las mujeres hasta que
your teeth bleed, of course you
le sangren los dientes es que Claro tú
Imagine me having to endure it.
imagínate a mí que la llevo soportando
lying and straining about a sentence
mintiendo y tensando sobre una sentencia
mine and overlapped with the right to
mía y superpuesta con el derecho al
honor and how serious the right to
honor y lo grave que es el derecho al
honor and I don't know what I don't know how much And
honor y lo no sé qué lo no sé cuánto Y
is that she is associated with an uncle who has
es que está asociada con un tío que ha
said and what it says
dicho y que dice
barbarities and that we are [ __ ]
barbaridades y que somos unas [__]
some sons of [ __ ] and they have to be hit
unos hijos de [__] y que hay que pegarle
to I don't know what woman Until they bleed
a no sé qué mujer Hasta que le sangen
the hosti teeth that is
los dientes hosti que es
mind-blowing what can I tell you but the other one
alucinante qué te digo pero que el otro
day the nicest thing he said was that he called
día lo más bonito que dijo fue que llamó
to Victoria because her mother had passed away
a Victoria porque había fallecido su su
animal a little dog and called her widow of
animal una perrita y la llamó viuda de
I don't know what, I don't know how much And there he was
no sé queé no sé cuánto Y ahí estaba el
Dal Veira who is scandalized by the
dal veira que está escandalizado con la
miniature eh And the elan that has to
miniatura eh Y elan que tiene que
promotes animal associations
promociona asociaciones de animales
because they are all very animalistic without
porque son todos muy animalistas sin
However, that thing of being inhuman with
embargo esa cosa de ser inhumano con
Victoria, it seems that you don't get it.
Victoria pues pareces ser que no le cala
The little heart doesn't reach her via Victoria
no le llega el corazoncito viia Victoria
is to the to the
es a la a la
woman who that
mujer que que la
They called her a [ __ ] and they called her that
llamaban [__] y que la llamaban que el
Jordi mistreated her, not that same one.
Jordi la maltrataba no esa misma no
Indeed the woman who says that
efectivamente la la mujer que dice que
He is an abused man, he reminded him.
es un maltratado le recordaba el
phone number of the
teléfono del
abuse is clear Tania pm it was put
maltrato quede clarito Tania pm se puso
in contact with the sister when that is not
en contacto con la hermana cuando eso no
would violate the honor of Jordi de Victoria
vulneraría el honor de Jordi de Victoria
no no a thumbnail please if it were
no no una miniatura por favor si fuese
a miniature Yes but mule that's worth it
una miniatura Sí pero mulera eso vale
Okay, it's not like Tania checks it for you and
vale No es que como Tania te lo revisa y
Talis contacted the sister
tal nis se puso en contacto con la her
mana and made it public after the
mana y lo hizo público después la
sister contacted Tania and
hermana se puso en contacto con Tania y
One of the audios clearly says I
uno de los audios dice claramente yo
I need someone, a YouTuber, to speak.
necesito que alguien un youtuber hable
for me but someone I trust who
por mí pero alguien de confianza que
little [ __ ] maybe
[__] pocoo a lo mejor
Let's go, someone you trust, let's go
vamos alguien de confianza vamos on a
stop This is your place in
parar Este es tu sitio en
face the two characters Woman woman of
cara los dos personajes Mujer mujer de
The woman: Hey, can you give her a Croque?
la mujer Oye le podéis dar una Croque
Tilla Veira finally knows what's wrong with Dal
tilla veira por fin qué le pasa a dal
look for something to bite into
veira dle dle que tenga algo de morder
of
de
while that is in the live shows that
mientras eso está en los directos que
we did and I with the audios are all
hicimos y yo con los audios están todos
the audios
los audios
posts and audios that are not posted because they are
puestos y audios que no se pus porque se
named family that I didn't want to be
nombraba familia que yo no quería que se
you will hear that at all times we keep
escuchara que en todo momento guardamos
the
la
privacy another thing is the audios that
privacidad otra cosa es los audios que
I can send it privately so that I can do it there
yo pueda mandar por privado que yo ahí
I will give my opinion or not give my opinion whatever I want.
opinaré o no opinaré lo que me dé la
win no Antonio op you are not giving your opinion
gana no Antonio op tú no estás opinando
is revealing a great secret that was
está develando un gran secreto que era
super important for everyone
superimportante para todo el
world no matter what you say and if it has been
mundo por mucho que tú digas y si se ha
invented a disease, what does it matter?
inventado una enfermedad qué más da queé
It affects us. Of course it affects us.
nos afecta Pues claro que afecta por
Good God Of course it affects and this
Dios santo Pues claro que afecta y este
Where is he leaving me alone all the time?
Dónde está me está dejando sola todo el
time Ah, it comes there Of course it affects
tiempo Ah que viene ahí Claro que afecta
Antonio, daughter, I have a cold.
Antonio hija que tengo un resfriado que
Don't see, dig, I'm going to bring the roll now
no vea dig me voy a traer ya el rollo
because I'm getting up every moment
porque estoy levantándome a cada momento
What is it that he says no, no, I'm in private
que es que él dice no no yo por privado
I think but no no Antonio no no no
opino pero por no no Antonio no no no
This is not that you are in public
Esto no es que tú en público estás
defending the person and you for
defendiendo a la persona y tú por
private you think other private things no
privado opinas otras cosas privadas no
no no no this is what you are in public
no no no esto es que tú en público estás
badly manipulating a testimony to your
mal manipulando un testimonio a tu
craving to attack those who you
antojo para atacar a los que a ti te
They actually fall badly with V with those who
caen mal efectivamente V con los que
You have the little battle that you know that
tienes tú la batallita que sabes que
They are right, it is worth as much to me as to what they said.
tienen razón vale tanto yo como lo de
Jordi in this case as whoever is worth it And
Jordi en este caso como quien sea vale Y
you take a testimony and using the
tú coges un testimonio Y utilizando la
fallacy of this is Loli's sister no
falacia de esta es la hermana de Loli no
giving that credit not to the testimony
dándole ese ese crédito no al testimonio
to information not like this
a la información no como esta
information has a lot of value because
información tiene mucho valor porque
comes from here directly and you take
viene de aquí directamente y tú coges
you manipulate and the information is manipulated
manipulas tú y la manipul la información
publish in a distorted way what you like
publicá tergiversada la que os gusta a
you guys are worth it and then they catch you in a
ustedes vale Y luego te pillan en un
audio not giving your opinion, they catch you in an audio
audio no opinando te pillan en un audio
that you were hiding the big thing that
que estabas ocultando lo gordo lo que lo
that proves everyone right and you
que le da la razón a todo el mundo y tú
you are pretending that you are not actually
estás fingiendo que no efectivamente
makes sense none makes sense
tiene sentido ninguno no tiene sentido
none is that he doesn't have but how clumsy
ninguno es que no tiene pero que torpe
how right you were the other one
han sido cuánta razón llevabas el otro
day okay they had an interview for
día vale tenían una entrevista por
call it something with a
llamarlo de alguna manera con con una
a person of utmost trust, I love you
persona de máxima confianza te quiero
They could have done it well if they said close.
decir cercana lo podían haber hecho bien
They could have been respectful because one
podían haber sido respetuosos porque una
one thing is not at odds with the other and say
cosa no está reñida con la otra y decir
Look, gentlemen, we have been
mira señores que nosotros hemos estado
talking we are not going to reproduce it from parentheses
hablando no vamos a reproducirlo de pare
He talked about his sister but it was over
habl de su hermana pero que se acabó
our defense because we later
nuestra defensa porque nosotros después
to prepare this First of them
de preparar esto Primicia de ellos
because the flight had already said it
porque ya el vuelo ya lo había dicho
but we can confirm that this
pero nosotros podemos confirmar que esto
This is what we feel cheated on.
esto esto nos sentimos engañados hemos
been defending and putting audios
estado defendiendo y poner audios
even because they had permission to put
incluso porque tenían permiso de poner
audios that they consider appropriate
audios que ellos consideraran oportuno
but not blinded by rage and by the
pero no no cegados por la rabia y por la
anger let's do it and I know why they are the
ira vamos a hacerlo y se porque son los
They are tricksters, we are going to
que son son unos trileros ellos vamos a
see is that they we would have
ver es que ellos nosotros lo hubiéramos
done our way and they did it
hecho a la manera nuestra y ellos lo
They act like they are tricksters
hacen como ellos son unos unos trileros
some liars some cheaters some
unos mentirosos unos tramposos unos
some fierce, some defamers
feros unos metel unos difamadores
It's worth what they've done to make people
vale lo que han hecho para que la gente
I understand it because I see that there are people
lo entienda porque yo veo que hay gente
that has to be more than the sleeve of a
que tiene que ser más que la manga de un
vest strap ok There in the chat
chaleco de tiranta vale Ahí en el chat
Let's see what they've done is like
vamos a ver lo que han hecho es como
Imagine Antonio David has one
imaginaros Antonio David tiene una
war with Roco Carrasco Antonio David
guerra con Rocío Carrasco Antonio David
has a version of the story and Roco
tiene una versión de la historia y Rocío
Carrasco has another worthy Antonio David
Carrasco tiene otra vale Antonio David
has a voice and Roco Carrasco may not
tiene voz y Rocío Carrasco a lo mejor no
so much because he is not a public figure
tanta porque no es un personaje público
I'm making it up, eh? Don't come to me.
me lo estoy inventando eh No me vengáis
to deny Now I interview Roco
a desmentir Ahora yo entrevisto a Rocío
Carrasco got a testimony that is
Carrasco consigo un testimonio que es
super wanted no rosio Carrasco me
super buscado no rosio Carrasco me
tells a lot of things that
cuenta un montón de cosas que
would confirm Antonio David's version
confirmarían la versión de Antonio David
would actually confirm the information
en realidad confirmaría la información
that Antonio David and his team are giving
que está dando Antonio David y su
environment but I really want to
entorno pero yo como le tengo ganas a
Antonio David Well, I'll take the interview.
Antonio David Pues cojo la entrevista
what did he do to Rooco Carrasco and cut
que le hecho a rooco Carrasco y recorto
the parts I like to throw at him
las partes que me gustan para tirarle
[ __ ] to Pepe
[__] a Pepe
Navarro that's what they did, it doesn't have
Navarro eso es lo que hicieron no tiene
But apart from the sensitivity of the
sentido Pero aparte lo sensible de la
information because that in any case
información porque eso en cualquier caso
it would be wrong
estaría mal
noar So the information would be clumsy and
noar Así la información sería torpe y
It would be wrong but it is that the sensitive thing about
estaría mal pero es que lo sensible de
The information was that not only
la información era que ya no solamente
were
estuviesen
silencing him did not matter even to his own
callándole daba Igual hasta su propia
audience they were going to follow
audiencia ellos iban a seguir
defending Loli because she was the poster
defendiendo a Loli porque era el cartel
that they had put themselves at that moment with
que se habían puesto en ese momento con
not to say more about the disease, let's go
no decir más lo de la enfermedad vamos a
apply the good one and if it is not cancer
aplicarnos la de bueno Y si no es cáncer
It could be another disease and we're leaving.
puede ser otra enfermedad y nos vamos
when in that case one day it comes out that
cando en eso por si algún día salta que
We have been saying this for a long time
nosotros llevamos diciendo mucho tiempo
Whatever the disease, how will it go?
que sea cual sea la enfermedad cómo va a
whatever it is, they will all be
ser sea cual sea van a ser todas las
equal diseases the same is the
enfermedades iguales lo mismo es el
covid listen and not having it let's go for it
covid escucha y que no tenerla vamos por
please but Loli Loli Loli has been Loli
favor pero Loli Loli Loli ha sido Loli
Loli Loli Of course you say No what
Loli Loli Claro que tú dices No qué
human what human what human There is to
humano qué humano queé humano Hay que
be with Loli no I mean I have to be
ser con Loli no O sea yo tengo que ser
human with Loli in the sense that
humano con Loli en el sentido de que
telesalseo don't go and do your live show
telesalseo no vaya a hacer su su directo
Tonight I'll give you salsa that's human
esta noche tees salseo que sea humano
tonight don't react to this
esta noche no vaya a reacionar a este
scandal But if you are rabble they have
escándalo Pero si tú estás gentusa han
used Loli when it is not
utilizaba Loli cuando no es
economically it is like a shield for
económicamente es como escudo para
attacking others and when it is not like
atacar a los demás y cuando no es como
for the show we are going to see the pppa
para espectáculo vamos a ver la pppa se
has approached her so that she has
ha acercado a ella por lo que se ha
the ardo has approached has approached by
acercado el ardo se ha acercado por lo
that has brought him closer and the t has come closer
que le ha acercado y la t se ha acercado
to use it as a red weapon
para utilizarla como un arma rojad ia
for me for the other for the flight
para mí para el otro para el vuelo
because because the t recently tried
porque porque la t hace poco intentó
get on the flight and they were walking
entrar en el vuelo y le estaban andando
He tried to climb everywhere like a
por todos lados intentó subir como un
little lamb like that, speaking to him well, he won't see
corderito así hablándole bien que no vea
Jordi the review that Pin Pin Pin gave him
Jordi el repaso que le dio Pin Pin Pin
He explained everything to her, put her in her place and
se lo explicó todo la puso en su sitio y
Since then Tania said this Cross
desde entonces la Tania dij pu este Cruz
also but Jordi is that I don't have the
también pero el Jordi Es que no tengo el
cl by hand if I wouldn't put it but Jordi the
cl a mano si no lo pondría pero Jordi la
He grabbed it and did Pin Pin Pin Pin Pin and
cogió y le hizo Pin Pin Pin Pin Pin y se
He explained it very clearly and left it as
lo explicó bien clarito y la dejó como
what is an uncultured an uncultured Not very
lo que es una inculta una inculta No muy
intelligent and doesn't know how to explain anything
inteligente y que no sabe explica nada
absolutely nothing and put it in his
absolutamente nada y la puso en su
sites okay And what have they done
sitios vale Y qué es lo que han hecho
Well, show that they are even worse than
pues demostrar que son peores todavía de
what we already thought they would achieve
lo que ya pensábamos que consiguen una
a first-hand testimony from a
un testimonio de primera mano de un
Loli's relative of a sister and you
familiar de Loli de una hermana y te lo
They take it and cut it out to defame you and
cogen y te lo recortan para difamar y te
They cut it out and publish this part.
lo recortan y publican esta parte esta
part and how big the information was
parte y lo gordo que era la información
that everyone wanted to know if this
que todo el mundo quería saber si esto
was it true or was it a lie, the big thing is you
era verdad o era mentira lo gordo te lo
short to lie and those are the two
curta para mentir y esos son los dos
These are just tricksters and nothing more, and it's just that
trileros estos sin más y no y es que ya
That's the summary, that's what it is.
Ese es el resumen eso es lo que ha
occurred or be manipulation so that the
ocurrido o sea manipulación para que los
that we are considered ours
que nosotros son consideremos nuestros
enemies no ...
enemigos no no lleven la razón ya está a
all coast does not matter let's keep quiet
toda Costa da igual vamos a callarnos a
all Costa and now they erase directly and
toda Costa y ahora borran directo y
Now they want to talk to us about gossip and
ahora ya nos quieren hablar de salseo y
now he doesn't walk man Yes for it is say that l
ahora no anda hombre Sí para es di que l
A year seeing cancer, gentlemen, I have been
un año viendo el cáncer señores yo llevo
a year defending a person no
un año defendiendo una persona no
living from cancer to me where I am
viviendo del cáncer a mí donde se me
confirmed that things were not as they were
confirmó que las cosas no eran como se
were counting was when listening to the
estaban contando fue al escuchar los
audio So go suck it somewhere else
audio Así que a mamarla a otro lado eso
I mean I kept quiet for my sister.
quiero decir que callé por la hermana me
could have taken advantage and respected the
podía haber aprovechado Y respetar la
person There is Tania is that she was the
persona Ahí está Tania es que fue la
sister who put So it is that no
hermana la que se puso Así que es que no
It's true what he says, it's not that it's that
es verdad lo que dice no es que es que
It is simply not true that the
Sencillamente no es verdad es que al de
Troy and Peppa
Troya y Peppa
okay it is still but to the one from Troy in a
vale est todavía pero al de Troya en un
directly knowing that the pppa was
directo sabiendo que la pppa se estaba
inventing that they knew that Loli had
inventando que sabían que Loli había
been in Granada with Marta Riesco and
estado en Granada con Marta riesco y
Antonio av He nodded and Pepa bet
Antonio av Él asintió y [__] se apostó
the channel at that level reaches the
el canal a ese nivel llegan los
Liars that they are, he said timidly
mentirosos que son él dijo un tímido
Well, we don't know.
bueno nosotros no sabemos nosotros
we think but of course laughing and in no way
pensamos pero claro riéndose y en ningún
moment said no to see for Peppa it will be
momento dijo no a ver para Peppa será
our friend everything you want
nuestra amiga todo lo que tú quieras
but I'm not going to play channel because
pero yo no me voy a jugar canal porque
I have not seen photos because I have not
yo no he visto fotos porque yo yo no
I'm sure because I don't no no no What
estoy seguro porque yo no no no no Qué
You say nothing, no, no, I have it for you
dices tú vada que no que no que te lo he
Javi has said a thousand times that these people do not even
dicho mil veces Javi que esta gente ni
A tie doesn't look good on these people.
el empate esta gente no quedan bien
never because they don't want to give even a
nunca porque como no quieren dar ni un
little bit of I mean they don't have even a little bit of
poco de O sea no tienen ni un poquito de
Objectivity when speaking is worth it.
objetividad a la hora de hablar vale Yo
I said it the other day Javi We have
lo dije el otro día Javi Nosotros hemos
defended Peppa when it was her turn
defendido a Peppa cuando ha tocado a
Tania when she has played according to what has been the
Tania cuando ha tocado según han sido la
brawl between them you have them
trifulca entre ellos ellos tú los Has
ever seen say Hey Many
visto alguna vez decir Oye Muchas
Thank you for considering me. Oh, go on.
gracias por como me consideraste Ay anda
man on the contrary I open a direct
hombre al contrario me abro un directo
in pajamas and I threaten the three of you like
en pijama y os amenazo a los tres cual
mafia who was missing petting the cat
mafiosa que le faltaba acariciar al gato
like being from the Godfather and now he's talking to me
como er del Padrino y ahora me habla a
She doesn't sue me, I don't sue her.
mí ella de demanda no le demando yo a
her for possible crime of threat and me
ella por posible delito de amenaza y me
He says he's going to sue me to put one
dice que me va a demandar poner una
miniature the t that lies down And I for
miniatura la t que se acueste Y yo por
I don't want to give any attention to certain people.
qué no le quiero dar bola a cierta gente
I'm not referring to many people
a mucha gente no me estoy refiriendo a
one or one in particular is worth it but that
uno ni a una en concreto vale pero que
I have seen Tania support people
yo he visto a la Tania apoyar a gente
for the simple fact that against me that
por el simple hecho de en contra mí que
is she your aunt aunt please that you already
es es tu tía tía por favor que ya te
you are simply portraying with that
estás retratando simplemente con eso
for anyone whose mentality is different
para cualquiera que su mentalidad pero
in your mind what did he say to Me
en su mentalidad qué es lo que dijo Me
You are not following Tania, not Tania, those
estáis siguiendo no Tania no Tania esas
he's following me not exactly
está siguiendome a mí no exactamente
Those accounts with which you
Esas cuentas con las que tú te
you relate Simply because they go in
relacionas Simplemente porque van en
against Javi are always in the eye
contra de Javi están siempre en el ojo
Mira because they are extremely haters
de Mira porque son extremadamente haters
What happens that draws attention?
Qué pasa que llama la atención el
content what they talk about and you are there
contenido lo que hablen y tú estás ahí
Don Veira takes it with him
lleva Don veira se lleva cona con con
nauter frey aunt who has started to say
nauter frey tía que se ha puesto a decir
so much so that a bottle
a tan que un botell
It is much less than a right to honor
es mucho menos que un derecho al honor
No but yes But with this what happened to him
No pero si Pero con esto le ha pasado lo
same eh according to her now she wants
mismo eh según ella ahora quiere
defending is better than protecting privacy
defender vale que guardar la privacidad
of the sister of I don't know who is worth it
de la hermana de no sé quién vale es
better than clarifying to everyone Hey
mejor que aclarar a todo el mundo Oye
that this lady is a liar that
que esta señora es una mentirosa que lo
we have
hemos
discovered The criteria changed I
descubierto Los criterios cambiad yo
I honestly don't understand it myself
sinceramente no lo entiendo yo mi
criterion is not
criterio no es
so now
así ya
It's just four I guess now
está cuat nada más Supongo que ahora
another one will come out but it's time
saldrá saldrá otra pero que ya toca
much the nose that they have not given to
mucho la narices la que no han dado a
so and me for the subject of the audios That
tan y a mí por el tema de los audios Que
damn the hour when we took them out
[__] la hora en que sacamos los
audios no no damn the hour that I don't
audios no no [__] la hora que no lo
you took out damn the hour that didn't
sacaste [__] la hora que no lo
you took the damn time you decided
sacaste [__] la hora que decidisteis
do it like this since a moment the
hacerlo así ya que un momentito la
camera okay Yes they caught you That
cámara vale Sí que te han pillado Que
Well, the first thing you went after
bueno lo primero que habéis ido detrás
from Loli to contact a relative with
de Loli a contactar con una familiar con
a sister knowing that she didn't want to
una hermana sabiendo que no quería
knowing that I didn't want to and you have been
sabiendo que no quería y habéis estado
interviewing and recording the sister of
entrevistando y grabando a la hermana de
Lolly Huertas hiding from Lolly
Lolly huertas a escondida de Lolly
orchards that were supposed to be yours
huertas que se suponía que era vuestro
objective to defend but then
objetivo a defender pero es que luego
you had information that you knew
teníais una información que sabíais lo
what it was and what it meant and you have
que era y lo que significaba y lo habéis
covered up to contradict him, that is
tapado para llevarle la contraria o sea
That's what you are, listen lady, I don't
es lo que sois que oiga señora que yo no
I took advantage of not even bothering him
me aprovechado de n ni molestar su
family as you are doing with the
familia como usted está haciendo con la
Mine, I haven't done that, you are.
mía eso yo no lo he hecho tú si lo estás
making How that has not bothered the
haciendo Cómo que no ha molestado a la
Loli's family is saying but how
familia de Loli está diciendo pero como
that no Well I don't know if the
que no Bueno yo yo no sé si la
they bothered me or bothered her is that
molestaron o la molestaron a mí es que
are the least of it but he says that he
son lo de menos pero que dice que le
They returned that it says that it is
devolvieron que dice que lo está
making Loli is making it suitable
haciendo Loli lo está haciendo que apte
I think Loli said something like that.
es que yo creo que Loli dijo algo así
from the air of Troy as if I were entering
del ar de Troya como que Ah vo entrar yo
not in your family or I'm going to tell things about
no en tu familia o voy a contar cosas de
Your family also told the one about it
tu familia también se lo dijo al de
Troy maybe not Ah well okay okay
Troya a lo mejor no Ah bueno vale vale
as
como
that doesn't sound familiar to you, it sounds familiar to me
que no te Suena algo así a mí me suena
Something like that sounds familiar to me too, no no
algo así también me quieres sonar no no
It sounds to me son that you threaten too but
me suena hijo que amenazar también pero
I love it. No wonder your sister asked that
amo No me extraña tu hermana pidió que
It will be taken out in audio and have voice in a
se sacara es audio y tener voz en un
channel and give it a voice as it was given to you
canal y se la da voz como se te dio a ti
voice at the time Mrs. Loli Huertas yes
voz en su momento señora Loli huertas si
It seems fine to you, fine, and if not, then that's fine too.
te parece bien bien y si no pues también
It is what it is, it is already done and that's it.
es lo que hay ya está hecho y punto que
It didn't suit you I'm so sorry for
no te ha venido bien Lo siento mucho por
You Loli Huertas Me neither
ti Loli huertas A mí tampoco me ha
It would be good to stay for 10 months or 12 months
venido bien estar 10 meses o 12 meses
Getting beaten up for defending yourself doesn't do me any good either.
pillando palos por defenderte tampoco me
It has come in handy listen to me listen to me But
ha venido bien escúchame escúchame Pero
What were you going to continue Antonio? Really, look
qué ibas a seguir Antonio De verdad mira
Excuse me for a second, I'm going to put on the
Perdona un segundito me voy a poner la
camera so it doesn't seem like I'm telling you this
cámara que no parezca que le digo esto
Antonio I really, without bitterness, tell you.
Antonio De verdad sin sin acritud te lo
I say with the greatest naturalness in the world
digo con la mayor naturalidad del mundo
You were going to continue defending Loli Huertas.
ibas a seguir defendiendo a Loli huertas
once you found out it wasn't true
una vez te enteraste que no era verdad
What you told him about the illness
lo de la enfermedad según tú le contaste
in private to Gusi you to Gusi who was
en privado a gusi tú a gusi que era
lie that I had never had that
mentira que nunca había tenido esa
illness you were going to continue
enfermedad tú ibas a seguir
defending her
defendiéndola
Troy what I have to tell you Elena no
Troya lo que te tengo que decir Elena no
Please don't upset me anymore. What
por favor no me des más disgusto Qué
happens
pasa
Now that Tania is saying in her
ahora que Tania está diciendo en su
Twitter
Twitter
Oh, I could and I might do it.
Ay que podría y que puede que lo haga
give me a strike because I'm
meterme un strike porque estoy
Using your Twitter content has made me
utilizando Su contenido de Twitter me ha
I took off the camera because I don't relate
quit la cámara porque yo no me relaciono
with criminals to
con delincuentes a
see her talking to Dalis Veira is fine
ver ella hablando con dalis veira vale
He says to Dalis Veira, you can put a
le dice a dalis veira puedes meterle un
strike and says so no one has given him
strike y dice tan nadie le ha dado
permission to take my
permiso para cogerme mi
tweet from a padlock account when already
tweet de una cuenta candado cuando ya
We saw the other day that she puts TT of
vimos el otro día que ella pone TT de
the padlock accounts that she gets
las cuentas candado que le sale a ella
from the [ __ ] and says dal veira you can put it in
del [__] y pone dal veira puedes meterle
one strike and Tania says Okay Tania
un strike y dice Tania Okay Tania
Try it you can throw the night intal
Inténtalo puedes echar a noche intal
but if you want If you want me to
pero si quieres Si quieres que yo me
put you to a strike or order that
ponga a ponerte un strike o mande a que
they strike each of you
te pongan strike a cada uno de los
my content that you have in your
contenidos míos que tú tengas en tu
Channel I throw you I give you a strike until
canal te tiro te pongo un strike hasta
in your soul I put an est h in the
en el alma te pongo un est h en el
thought come on I'll give you the bill
pensamiento vamos te pongo un la cuenta
Twitter says goodbye to the YouTube ad account
de Twitter adiós la cuenta de YouTube ad
gave the account of your life and gave the
dió la cuenta de tu vida ad dió la
account the account is from the parent bank
cuenta la cuenta está del banco madre
My goodness, they are special, eh? They are.
mía madre mía son especiales eh Son
specials we are going to get it right a little bit
especiales vamos a acertar un poco lo
from the air of Troy onwards, I do not
del ar de Troya para adelante no que me
I'm boring you with the art of Troy Dale
estoy aburriendo con el ar de Troya Dale
daleo but I wanted this not this that I
daleo pero quería esto no esto que lo
We were here talking about dalis
teníamos Aquí hablando de dalis
veira I have been banned from the chat again
veira me han vuelto a banear del chat de
J Haha It must be because I left the
J Jaja Será porque dejé mal al
Anne other
Anne otro
little liar
mentirosillo
that we have banned him from the chat here but
que le hemos baneado del chat aquí pero
If you are here right now, it is no longer
si estás aquí ahora mismo sea ya no es
who was Until the end the other day in
que estuvo Hasta el final el otro día en
the live is that it's here now H
el directo es que está aquí ahora H
chatting H wait a moment are you here
chateando H un momento est viste aquí
until the end when you were me
hasta el final cuando me estabas
calling Javi a [ __ ] Don't you remember
llamando perra de Javi No te acuerdas de
to the
al
Of course, no, but it's that he says apart
veira claro no pero es que aparte dice
not because I have been banned because I have
no porque me han baneado porque he
left Anne in a bad state in her mind
dejado mal al Anne é en su mente eh la
last sentence This seems like a [ __ ] thing to me
última frase Esto me parece un [__]
[ __ ] Show banned me from the chat again
fucking Show me vuelto a banear del chat
It will be because it leaves acne bad, that is why
de j Será porque deje mal al acne es que
no no it's not in Javi It's not in his mind it's going to
no no es en Javi No es en su mente va a
hesitate because haters get banned
vacilar porque a los haters se les banea
when the target is supposed to be
cuando se supone el objetivo está
compliment No [ __ ] Look I've arrived there
cumplido No [__] Mira he llegado allí
Don't look, they banned me, I didn't ban you at all.
no vean me han baneado no te baneo nad
we played the song that he was a sick person
pusimos la canción de que era un enfermo
and you have to It doesn't have to be a
y tenos tiene queo No tiene que ser un
kid, don't give a May, you don't have to
chiquillo no de de un mayo no tiene que
be and these people treat him like a
ser y esta gente Lo tratan como una
normal person man you have it made
persona normal hombre la tenéis tomada
with her eh
con ella eh
poor thing, let's jump a little bit
pobrecilla vamos a saltar un poquito de
Troy, okay, let's see, Elena, here I am.
Troya vale a ver Elena aquí me tienes
to explain one thing that Lili says here
que explicar una cosa que dice aquí Lili
It is now worth it to enter the live stream of
vale ya para entrar en el directo de
Loli point number one with 800 likes me
Loli punto número uno con 800 likes yo
I'm not going to watch this, eh, I'm leaving.
no me pongo a ver esto eh yo me vamos
that I have 800 likes, I'm with you, I don't know you
que estoy 800 likes yo pas con yo no os
I'm going to ask for a super chat for 5 minutes like
voy a pedir super chat 5 minutos como
is doing the pppa Okay I'm going to say that
está haciendo la pppa Vale voy decir que
don't voice don't support laus well wait for it
no vozar no apoy laus bueno Espérate que
I'm going to get a T for using it
me va a poner un la t por utilizar
his look that he is not going to have a strike no
sus mira que no va a tener un strike no
you support the
apoyáis a a la
cause is worth it
causa vale
[Applause]
[Aplausos]
Listen to me, I say it in the chat.
Escúchame yo dice dal en el chat yo
I defend my people
defiendo a los míos a qu
yours, bad, bad, bad
tuyo malito que malito malito
esc says Lili here says we have been
esc dice la Lili aquí dice se nos ha se
We are forgetting to point out also the
nos está olvidando señalar también al
which caused Loli's live show yesterday
que provocó el directo de ayer de Loli
Loli exposed her mother's audios very
Loli expuso los audios de su madre muy
bad on your part but it's happening
mal por su parte pero está pasando
unnoticed that was in response to
desapercibido que fue en respuesta a
Elton Joel to put audio of his
Elton Joel que pusieran audio de sus
nephews without permission are to see for what
sobrinos sin permis soin a ver por lo
seen Elton in his live show put audios
visto Elton en su directo puso audios
of the nephew as Lili is putting it
del sobrino como como está poniendo Lili
and that was audio of the nephew's audio
y eso sido audio de audio del sobrino
where is
donde está
telling things about the private life of
contando cosas de la vida Privada de
because it doesn't talk about any illness
porque no habla de nada de enfermedad
neither or anything the audio does not have
tampoco ni nada sea el audio no tiene
Greater Greater interest beyond that by
Mayor Mayor interés más allá de que por
What I saw is indeed the nephew's, it's worth more.
lo visto sí que es del sobrino vale Más
beyond that nothing happens
allá de eso no tiene qué ocurre
that clear I understand that Loli when
que claro Yo entiendo que el Loli cuando
He gets angry when he sees that in
monta en cólera es cuando ve que en
YouTube has the audios of your
YouTube están los audios de su
nephew because they had been published before
sobrino porque antes se habían publicado
It seems to be but they had not arrived or
Parece ser pero no habían llegado o
It may be foreseeable that they would not have
puede ser es previsible que no hubieran
reached Loli's ears when
llegado a los a los oídos de Loli cuando
They are published on YouTube I think it is
se publican en YouTube creo que es
when she rides in
cuando ella monta en
anger or the reason for the live broadcast
colera o sea el motivo del directo de
Loli Oh it's because this guy puts
Loli Ay es porque el el tío este pone
some audios of the nephew like this by the face
unos audios del sobrino así by the face
And what content was in those audios?
Y qué contenido había en esos audios
Javi, I'm telling you, they were private things.
Javi ya te digo eran cosas privadas
They were very private and very everyday things
eran cosas muy privadas y muy cotidianas
that if electricity bills that if I don't know
que si facturas de la luz que si no sé
what not really
qué que no De verdad
That's why Ah okay that's why that's why it's
por eso Ah vale por eso por eso es a lo
who answers some of those audios here
que contesta aquí algunos de esos audios
that Put now Exactly exact and that that
que Pon ahora Exacto exacto y eso que
I had to see what that had to do with
tenía que ver pero que tenía que ver eso
with the discussion of that is with the
con la discusión de o sea con los
youtuber gossip about the student's bill
salseos de youtuber la factura de alum s
how much they had to do with the story
cuánto que tenan que ver con la a cuento
what with what is it danced with is that
de qué con qué está bailado con es que
That no no as far as I know has nothing to do with it
eso no no que yo sepa no tiene nada que
see with YouTube that's why I tell you that I
ver con YouTube por eso te digo que yo
about this topic of the audios and about the
de este tema de los audios Y de lo de la
family to me the disease and I'm done
familia a mí la enfermedad y se acabó yo
No
no
I don't care if they pay for electricity the way they do.
no me importa si pagan luz como pagan
the rest of Spain, right? More so
todo el resto de España verdad que más
It's up to me who pays the electricity bills
me da a mí quién paga los recibos de luz
who or who are we going to
de quién o sea vamos a
see this guy Elton Joel He's one that
ver el tío este Elton Joel Es uno que
defended the pppa is not a guy who
defendía a la pppa no es un tío que
defended the pppa that man that of
defendía la pppa que hombre que lo de
The 240 does not need to be reminded anymore
los 240 no hay que recordárselo más
good
buena
people is one of those who likes the
gente es uno de los que le da like a las
posts from my stalker that I don't know
publicaciones de mi acosador que no se
none of us forget, eh, those of us who
nos olvida ninguno eh de los que nos
we relate to and suddenly it has
relacionamos con y de repente se ha
set to bring audios of life
puesto a traer audios de de la vida
Deprived of Loli, indeed, I don't know.
Privada de Loli efectivamente yo no sé
very well how those audios reach him
muy bien cómo le llegan a él esos audios
but they are very close together
pero est que se juntan son muy
specials did not seem like a good idea to him
especiales no le pareció buena idea
put the audio of Loli's nephew
poner el audio de del sobrino de de Loli
and I understand that is why it is
y yo entiendo que es por eso que es lo
that what Lili is referring to is that the
que a lo que se refiere Lili que el
yesterday's live show is caused by
directo de ayer viene provocado por
also for having listened to this
también por por haber escuchado es este
dude this guy came here actually
tío este tío venía aquí de hecho me
agreement that made us go and the thing about the
acuerdo que nos hacía ir y lo de los
clips from the pppa and we stop here
clips de la pppa y nosotros pamos aquí
the live shows no and this guy suddenly
los directos no y este tío de repente
He went from being a Peppa hater, I don't know if
pasó de ser como hater de Peppa no sé si
to be expensive for us what that even
para ser carsa nosotros qué que incluso
was on your channel one day eh And went to
estuvo en tu canal un día eh Y pasó a
Peppa entered his channel and he saw her
que entró Peppa en su canal él la vio
like a famous or I don't know what story
como una famosa o no sé qué historia
Okay and his balls started to drop and
Vale y y empezó a caérsele los huevos y
to say Good good do not tell him in the
a decir Bueno bueno no le digáis en el
chat because of course people every time they
chat porque claro la gente cada vez que
go to pppa then Hey pppa the 240
ve a pppa pues Oye pppa los 240 lo
normal what you have to do what
normal lo que hay que hacer lo que
any decent person we have to
cualquier persona decente tenemos que
to do every time we come across
hacer cada vez que nos crucemos con
Peppa Anywhere Peppa the 240
Peppa en cualquier parte Peppa los 240
what there had to be a direct from Gindy
qué que habí ser un directo del gindy
Ok, very good, but what do I put in the 240?
vale muy bien pero los 240 qué que pongo
a very good tweet but the 240 what that
un tweet muy bien pero los 240 qué que
had interviewed one of Big Brothers
había entrevistado uno de Gran Hermanos
very good but the 240 what what
muy bien pero los 240 qué lo que
any Well, this Elton said
cualquier Bueno pues el Elton este dijo
that there is no need to remind him anymore
que que ya no hay que recordarle más a
Pepa, the 240 thing has already happened.
[__] lo de los 240 que eso ya ha pasado
It's like forgiveness and that I didn't see it as bad
es cóm perdón y que no la veía mala
people and giving it was or rather let's say that
gente y dándole estuvo o sea digamos que
The situation was too much for me.
para mí Le vino grande la la situación
for the behavior he had
para el comportamiento que él había
normally had the things that
tenido normalmente las cosas que
defended the position he had
defendía la posición que tenía el
criteria that I had with all those
criterio que tenía con todas esas
controversies when he faced Peppa
polémicas cuando tuvo de frente a Peppa
It was too big for him, no, no, it didn't match.
Le vino grande no no no concordaba un
behavior with another but that is what
comportamiento con otro pero eso lo de
less because he is in his right to
meno porque él está en su derecho de
change your mind whenever you feel like it
cambiar la opinión Cuando le dé la gana
The bad thing came when people for their
lo malo vino cuando la gente por su
account and risk said I'm leaving and started to
cuenta y riesgo dijo me voy y empezó a
leave your chat because masses of people
salir de su chat pues pues masa la gente
and that's where he decides to put me the
y ahí es donde él decide ponerme a mí el
hypocrite because I am one of those who
hipócrita porque yo soy una de las que
I really think I'm going to get involved
pienso de verdad me voy a relacionar yo
With this I don't like the
con con esto no me gustan las
hypocrisies make me a hypocrite
hipocresías me pone a mí de hipócrita él
to me and starts liking the
a mí y se pone a darle like a las
posts from my stalker that said
publicaciones de mi acosador que decían
that you sucked my [ __ ] and then
que tú me chupabas la [__] y luego le
you kissed your husband and that lasne is
besabas a tu marido y que la lasne es
a Sugar Mommy and all that kind of stuff
una Sugar mamy y todo ese tipo de cosas
beautiful things they say about us and the lasne
bonitas que dicen de nosotros y la lasne
I didn't like the lasne at all, I don't feel it
no me chupaba nada la lasne no lo siento
It's my turn
me ha tocado a
I can't have things as they are
mí no se puede tener las cosas como son
No, but listen to me, it is clear that this
no pero escúchame e claro es que este
man who has given him this kind of
hombre que le ha dado la este tipo de
nonsense that if a friend sucks me off
barbaridades que si una amiga me chupa
I don't know what the other one sucks from me, I don't know how much
no sé qué el otro me chupa no sé cuánto
then they kiss the husbands and it's a
luego besan a los maridos y es una
sugarm mam I don't know how much now suddenly
sugarm mam no sé cuánto ahora de repente
He also likes it for some reason
también le parece bien por algún motivo
I don't know, okay, it doesn't seem right to you
que desconozco vale no le parece bien
that the 240 thing be remembered
que que lo de los 240 se le recuerde a
Peppa, the 240 thing is quick now.
Peppa lo de los 240 rápidamente ya
we all know the story we are
sabemos todos la historia estamos
talking about the 240 is a lady
hablando que lo de los 240 es una señora
lady who does a live show and starts to
señora que hace un directo y se pone a
ask for visas and donations on the live stream
pedir en el directo visum y donaciones
for a very noble cause such as the
para una causa muy noble como es el
cancer Okay and you forget about it for six
cáncer Vale y se le olvida durante seis
or 7 months donating them is worth it
o 7 meses donarlos vale los dona
running I don't know what I don't know how much anymore
corriendo no sé qué no sé cuánto ya
You know the story and this man says
sabéis la historia y este hombre dice
that there is no need to remind him of that but there is
que eso no hay que recordárselo pero hay
that I like the t's that say that my
que darle like a los t que dicen que mis
friends suck me I don't know what I don't know how much
amigas me chupan no sé qué no sé cuánto
and then they beat the husbands and now
y luego vensan a los maridos y ahora
He also thought it was a good idea because
también le ha parecido buena idea por
some reason to put audio of the nephew of
algún motivo poner audio del sobrino de
Loli Huerta where they talk about
Loli Huerta donde hablan de
What family problems my brother has
que problemas familiares el hermano me
I don't know what the woman who cleans pays
paga No sé qué de la mujer que limpia no
was and the brother of because of course I have
era y el hermano de porque claro yo he
I saw Loli's response.
visto yo he visto la respuesta de Loli
who spoke of these things and did not know
que hablaba de estas cosas y no sabía
What was I going to spin with? Look what I thought
Con qué iba a hilado Fíjate que me creía
that were things of the flight like this
que eran cosas del vuelo como estás
talking now now You're going to see it
hablando ahora ahora Lo Vais a ver
because I'm not going to put the audios
porque no los voy a poner los audios
evidently as we have always done
evidentemente como siempre hemos hecho
here but I have written them so that the
aquí sino que los he escrito para que la
people know what is being said clearly and it is
gente sepa lo que se habla claro y está
talking here about the electricity bill and
hablando aquí de factura de la luz y de
women who clean and such and I believed
mujeres que limpian y tal y yo me creía
that would be when
que sería que cuando
as she was talking about these things
como elela estaba hablando estas cosas
with n I don't know what Because it would be something like that
con n no sé qué Porque sería algo de esa
but so it's from Elton Joel's
pero o sea que es del Elton Joel de
where it comes out
donde sale
Don't even put that in the transcript.
Eso ni lo pongas la transcripción que
They are private things, take my advice, they are
son cosas privadas haz mi caso que son
private things are worth it, they are bills from the
cosas privadas vale son facturas de la
light that has no importance for
luz que no tiene importancia para
YouTube, we can really do it
YouTube de verdad que nos podemos hacer
an idea Because if you listen to the
una idea Porque si tú escuchas los
audios and such you can get an idea
audios y tal tú te puedes hacer una idea
of the good profile of a person who can
de bueno del perfil de persona que puede
be the lies that he may have told
ser las mentiras que haya podido contar
Loli besides but they are not like me either
Loli además de pero que tampoco son a mí
Personally, they seem like that to me, eh, I'm not
personalmente me lo parecen eh yo no es
something personal I don't think so
algo personal A mí no me parecen
important to me about the illness and
importantes a mí lo de la enfermedad y
once the matter of the
una vez que se aclaró lo de la
I'm already affected by what Lolio does.
enfermedad ya a mí lo que haga lolio
stop doing it, I don't care at all
deje de hacer me da Exactamente igual
They are basically speaking well put two
son básicamente hablando bueno pone dos
audios one that is supposed to be his mother's
audios una que se supone que su madre de
Loli and another one that is supposed to be a
Loli y otra que se supone que es un
nephew or a brother but of course they are
sobrino o un hermano pero claro están
Speaking of you, you paid me, I paid you
hablando de tú me pagaste yo te pagué yo
This day I left you money because I didn't
este día te dejé dinero porque yo no
I had cash and you went to the
tenía dinero en efectivo y tú fuiste al
cashier and I went, that is, these are things that are not
cajero y yo fui o sea son cosas que no
Of course it has nothing to do with what no no no
claro no tiene que ver que no que no que
no no you know why there was that
no no tú sabes por qué lo había
transcribed by me because of course they
transcrito yo porque claro ellos
They recognize the nephew as good, the mother does not
reconocen bueno el sobrino la madre no
I understand but how do they recognize that yes
entiendo pero como que reconocen que sí
who have spoken with these people Then
que han hablado con esta gente Entonces
He picked it up as if to say, "Hey, look at that."
lo cogió como diciendo Oye pues mira que
I know that what you have to discuss will be
sé que lo que tienen de discusión será
one's word against the other's
la palabra de uno contra la del otro al
end because if they are talking and you
final porque si están hablando y tú me
you paid I paid you but of course here it is
pagaste yo te pagué pero claro aquí Lo
Importantly, they do recognize that
importante es que sí que reconocen que
who talk to these people because I
que hablan con esta gente porque yo me
I thought they were referring to the nri cri se
creía que se referían a la nri cri se
I referred to no no no no no to see see
referí al no no no no no a ver a ver a
see to see to see
ver a ver a ver
as far as I know, that I know the contact that
que yo sepa que yo sepa el contacto que
has that person from the audio had that that one
ha tenido esa persona del audio ese ese
boy, the audios from last night come out
chico que salen los audios de anoche de
Loli in Nuri Cris as far as I know I am
Loli en Nuri Cris que yo sepa estoy
confident, of course, indeed, let's go.
confida claro efectivamente vamos yo
but I don't doubt that at all
pero eso yo no lo dudado en ningún
moment that being that for me is what
momento que estendo eso para mí es lo
more relevant to the audio because it recognizes
más relevante del audio porque reconoce
who talks to her there she is because later
que habla con ella ahí está porque luego
I don't know what to think about the content of the audio.
el contenido del audio yo no sé que opin
but to me bad for whom but yes that
pero a m mal para quién pero que sí que
They have spoken Of course they have spoken
han hablado Claro que han hablado
Of course that is what happened
claro es que eso es lo que ha pasado
unnoticed is that people are
desapercibida es que la gente está
Speaking of you, you have paid me. I have paid you.
hablando de tú me has pagado Yo te he
paid this is an audio of the mother of the
pagado esto es un audio de la madre del
Brother, I don't know what, but let's see.
hermano no sé qué pero vamos a ver bueno
Ok, since we're here, the audios are here.
vale ya que estamos los audios están
You have exposed them, Loli, okay?
expuestos los has expuesto Loli vale
But the important thing about the audio Elena for
Pero lo importante del audio Elena para
I am Yes I have spoken to these people I have
mí es Sí he hablado con esta gente he
I've talked to these people and they've recorded me.
hablado con esta gente y me han grabado
That's what that man says in the
eso es lo que dice ese hombre en el
audio So in the end then eh No
audio Entonces al final entonces eh No
I understand clearly, let's see a little bit
entiendo claro vamos a ver un poco para
that people understand in case there is someone
que la gente entienda por si hay alguien
who didn't see Loli la la's live show
que no vio el directo de Loli la la
attitude with which Loli opens this
actitud con la que que Loli Abre este
direct no and that is how it seems to you
directo no y que es parece el cómo te
I explain, aunt, I don't know what example
explico tía es que no sé qué ejemplo
put you so that the gentlemen can know
ponerte que pueda saber la señoreros
As it comes, I'm going today, I'm going to throw it all away today today
como venga voy hoy lo tiro todo hoy hoy
everything will be known, it's not like watching Yes yes
se va a saber todo no es como mir Sí sí
mine
mía
Well, look, today I don't care anymore. Hello, what?
Bueno mira hoy ya me da igual Hola Qué
such I know you are here There is no sea
tal Ya sé que estáis por aquí Mar no hay
neither subscribe nor without
ni ni suscribirse ni sin
subscribe but you have visa here
suscribirse pero tienes viso aquí
smoking here neither beach nor without beach nothing
fumando aquí ni playa ni sin playa nada
shirts total come on yes yes how look that
camicas total venga sí sí cómo mira que
shirts what I'm going to do I haven't
camicas lo que voy a hacer no me he
gone so crazy today that look but what if
vuelto tan loca hoy que mira pero có si
No
no
Hello, you're there, Noem, it was all the
holao ya s estás ahí noem fuu todo el
world when it sees this beginning of
mundo cuando ve esta este comienzo de
live last night that I actually remember
directo anoche que de hecho me acuerdo
I was with you, I was with you.
Yo que estábamos yo estaba con con
friends not last night having a tapa in the
amigos no anoche tomando una tapa en el
neighborhood eh of course everyone
barrio eh claro todo el mundo se
I was hoping this was going to be a
esperaba que esto iba a ser una
Loli explosion but not in the plan that
explosión de Loli pero no en el plan que
It has been but what was expected Hey Botania
ha sido sino que se esperaba Oye botania
your husband takes this, takes this, takes this, Peppa
tu marido esto toma toma toma tú Peppa
take take take take your Troy heart take
toma toma toma toma tú ard de Troya toma
take take take and everything she has
toma toma toma y todo lo que ella ha
said that he was going to tell exao suddenly
dicho que iba a contar exao de repente
It's a [ __ ] load of rubbish. In fact, I
es una [__] chorrada del De hecho yo
I was on live and I cut it off
estaba de yo estaba en directo y corté
I said live, let's go see it and yes
el directo dije Vamos a vi a verlo y si
there is something interesting to talk to you about and
hay algo interesante que hable contigo y
You told me, well, if there is something interesting
me dijiste Bueno si hay algo interesante
Well then when we open the house we open
pues después cuando casa abrimos abrimos
clear and when and then I wrote to him
claro y cuando y ya después le escribí a
he
él
I said let's see. There will be people who are not
dije a ver Habrá gente que no se está
finding out the clear There will be people who do not
enterando de la claro Habrá gente que no
is finding out the explanation for
se está enterando de la explicación para
that you understand me, gentlemen, this
que ustedes me entendáis señores esta
Loli explosion that you are seeing in
explosión de Loli que estáis viendo en
This plan from yesterday is not worth the trigger.
este plan de ayer vale el detonante ni
It's not telesauce, it's not flight, it's not Tania.
es telesalseo ni es el vuelo ni es Tania
that came into interest here being the other
que entró aquí interes al ser el otro
day warning LoL and you Be careful
día advirtiendo a LoL y tú Ten cuidadito
I have this and you make my [ __ ] sweat no no
que tengo esto y me sudas el [__] no no
It's not because of a guy who has five When
no es por un tío que tiene cinco Cuando
I say five literally, not five.
digo cinco es de manera literal no cinco
viewers no I don't know why I haven't
espectadores no no sé porque no lo he
Let's see it again. I'm not going to see it. Let's see.
vuelto a ver vamos ni Voy a verlo A ver
is a person with less
es una person persona con menos
impact that
repercusión que
Dalira, of course, come on, I don't think I have it.
dalira claro vamos yo no creo que tenga
that is having a lot of repercussions
mucha repercusión está haciendo eso
precisely to catch her he is doing
precisamente para pillarla está haciendo
These things precisely to catch her
estas cosas precisamente para pillarla
publish audios
publicar audios
private Of course but what is that of course the
privados Claro pero que es que claro la
people Yesterday it was expected that this
gente Ayer se esperaba que esta
The explosion was for a reason and of course
explosión era por algo y Y es que claro
The majority is that here we are talking
la mayoría Es que aquí estamos hablando
that there are 2000 people
que hay 2000 personas
and they won't know what we're talking about
y no sabrán lo que estamos hablando
Gentlemen, suddenly yesterday Loli Opens
señores que de repente ayer Loli Abre
this
este
scandal because a completely random
escándalo porque un Random completamente
an anonymous person a twitterer who
una persona anónima un twittero que
published a clip of her V but we are
publicaba clip de ella V pero estamos
talking about a Twitter user with impact
hablando de un twittero con repercusión
Dal Veira has more impact than that
dal veira tiene más repercusión que que
This twitterer is a twitterer who once
este twittero es un twittero que alguna
maybe it's in a good way because Loli is
vez está enun bueno pues Loli está
Responding to this is what people
respondiendo a esto es lo que la gente
don't know Of course people believe that
no sabe Claro que la gente se cree que
This explosion
esta explosión
It's gossip for Tania for for no no no that
es salseo por Tania por por no no no que
It is because we are talking about a
es por que es que estamos hablando de un
twitterer than any of those who are
twittero que cualquiera de los que están
Here look Mimi Pili lilit you have more
aquí mira Mimi Pili lilit tenéis más
repercussion that this twitterer knows is that
repercusión que ese twittero sab es que
It doesn't make any sense at all this this
no tiene sentido ninguno este este
spectacle of this human being you can
espectáculo de este ser humano os podéis
sit down can you sit down look like that
sentar os podéis sentar mira como la que
goes sea skillful
va mar hábiles
sit down, sit down and stay seated
sentaros sentaros y quedaros sentaditos
It's going to happen after this I'll get it
va a pasar la después de esto me cojo
a week of vacation directly
una semana de vacaciones directamente
what's coming here Ugh Ugh I'm
en lo que se viene aquí Uf Uf yo me
I thought it was going to hit Tania hard.
creía que le iba a dar fuerte a la Tania
because of the previous day in fact already
por lo del día anterior de hecho ya
I was joking in my live stream, Loli no
estuve de broma en mi directo la Loli no
can do this to us after what happened
nos puede hacer esto después de lo de la
Tania de Noe did not open a direct for us at all
Tania de Noe no abrirnos un directo todo
the days not a video or anything and I when
el días ni un vídeo ni nada y yo cuando
when I open it and find this man
cuando abro y me encuentro esto hombre
that Elena that the audios are worth it eh that the
que Elena que los audios vale eh que los
audios that are now not from the mother
audios que que pone ahora no de la madre
I don't know what the brother's are. Well then.
del hermano no sé qué son de Bueno pues
If you paid me this bill, I would
si tú me pagaste esta factura yo te
I paid the other one but you went to the cashier
pagué la otra pero tú fuiste al cajero
because I didn't have it here in the drawer O
porque yo no tenía aquí en el cajón O
be that we don't give a [ __ ] [ __ ]
sea que no nos importa una [__] [__]
Of course I thought I was just
claro yo me creía que estaba me acabo de
find out about this here in the live broadcast of
enterar de esto aquí en el directo de
This was for this twitterer because
que esto iba por el twittero este porque
when I asked you this
cuando te preguntara esto
I haven't seen anything about Lili either.
sobre Lili tampoco lo he visto yo lo
I identify quickly because I do know myself
identifico rápido porque yo sí sé a mi
heard if it arrived that Elon had published
oído si llegó que elon había publicado
the nephew's audio I just finished
el audio del sobrino yo me acabo de
find out right now that the movement is born
enterar ahora mismo que la movida nace
That's why I believed myself and that's why I had
de ahí yo me creía y por eso había yo
transcribed that I just closed them but
transcrito que los acabo de cerrar pero
I had Here we go I have the images
yo tenía Aquí vamos tengo las imágenes
I had transcribed the audios because I
yo había transcrito los audios porque me
I believed when this afternoon he prepared the
creía cuando esta tarde me preparó el
directly that they were going for things about the flight, I
directo que iban por cosas del vuelo yo
I take it for granted that they were things but it is that
d por hecho que eran cosas pero es que
The flight has not released any audio of
el vuelo no ha publicado ningún audio de
Nobody has ever said who he is
nadie ni nunca ha dicho quién es el
familiar with the
familiar con el
no, but let's see, you can get confused
que no pero a ver te puedes confundir a
See that I know that you don't know it's okay
ver que yo lo sé que tú no lo sabes vale
that maybe you don't follow the story
que a lo mejor no sigues la historia
100% who Who has published Who has
100% qui Quién ha publicado Quién ha
said who no no that I know but you
dicho quién no no que yo lo sé pero te
I say it, let's see the rest of the people
lo digo yo a ver el resto de personas
that maybe they have been a little bit
que a lo mejor se han estado un poquito
more and more people know perfectly well that they do not
más al día saben perfectamente que no
It could be. So she mixes everything up.
puede ser O sea que ella lo mezcla todo
evidently it mixes you mix the
evidentemente te mezcla a ti mezcla el
flight because everyone attacks her
vuelo porque ella todo el mundo la ataca
No, but it is the nephew's audio that
no pero es el audio del sobrino la que
makes the spark jump because it
hace que le salte La chispa porque lo
identifies and then the
identifica y entonces pues se forma la
of God apparently in his house and those
de Dios por lo visto en su casa y esos
These are the audios that already show what is happening
son los audios que ya muestra qué ocurre
is that the flight has not published any
es que el vuelo no ha publicado ningún
audio never but I don't say that the smell
audio nunca per Yo no digo que el huel
have published the audio But as let's see
haya publicado el audio Pero como a ver
without having followed it more than those I have
sin haberlo seguido más que los que he
I mentioned here that day and
mencionado Yo por aquí del día aquel y
from the day here I know good because I am
del día acá sé bueno porque estoy
subscribed also and they come out there when I
suscrito además y me salen ahí cuando yo
I'm going to start straight away tonight
voy a empezar directo por la noche
sometimes I see them here in the
algunas veces los veo aquí en la
They are live with a screen
pantalla Están ellos en directo con una
Loli miniature and I know they have been around for a long time
miniatura de Loli y sé que llevan mucho
time talking about Loli eh
tiempo hablando de Loli eh
constantly and I know more or less that they are going
constantemente y sé más o menos que van
that Nuri has gone and told this and
de que Nuri ha ido y ha contado esto y
has told the other Then I in whom
ha contado lo otro Entonces yo en quien
The least I thought was that Loli was going to
menos pensaba era en que Loli iba a
open a live stream to answer a
abrir un directo para contestarle a un
Random me when I saw this afternoon that
Random yo cuando he visto esta tarde que
I was here preparing for the live show
yo me estaba aquí preparando el directo
not this audio damn what was I
no este audio [__] que estaba yo
transcribing no Well look 50 bucks no
transcribiendo no Pues mira 50 pavos no
I know what I don't know how much that also
sé qué no sé cuánto que además me
They bothered to transcribe it, I thought
molestaban en transcribirlo yo daba por
fact that this was something that maybe
hecho que esto era algo que a lo mejor
the flight as so many programs have done
el vuelo como han hecho tantos programas
and the n brood went up in call I don't know what
y la n cría subió en llamada no sé qué
Well, I was assuming it would be
pues yo estaba dando por hecho que sería
something that they would have told there and she with
algo que habrían contado allí y ella con
the intention to deny it in reality
la intención de desmentirlo en realidad
He is confirming it because in the end
lo está confirmando porque al final
even though I'm answering Elton
aunque esté contestando a Elton
indirectly confirming that the
indirectamente está confirmando que el
flight had a reliable source who was
vuelo tenía una fuente fiable que era
Nuri, do you think it is confirmed?
Nuri creis que sa que sí que se confirma
that this contact did have clear what
que sí tenía este contacto claro lo que
I don't know why I'm already lost, it's yes
yo no sé porque ya ya me pierdo es si
This audio that Elton has I suppose
este audio del que dispone Elton Supongo
which provides for it through our Cris
que lo dispone a través de nu Cris
I guess because if not I don't know if the tone
Supongo yo porque si no no sé si el ton
individually contacts
de manera individual se pone en contacto
also with the same person, I don't know
también con la misma persona no lo sé
Listen to me, one thing I want to clarify.
escúchame una cosa que quiero yo aclarar
now that
ahora que
There is a click that I have seen that
está hay un click que he visto yo que
They were taking it out on Twitter and they didn't
estaban sacando por Twitter y no lo
I understood why they were taking it out
entendía yo porque lo estn sacando las
you tell these bad things that they are
cuentas estas malitas de que Son
dedicated to Javi Oliveira there is a click
dedicadas a Javi oliveira hay un click
which is like saying something like that is a
que es como diciendo algo así que es un
clip of me in which I am speaking for
clip mío en el que yo estoy hablando por
phone with the flight that night and
teléfono con el vuelo la noche esa y le
I say then
digo pues
Listen to me, there are topics of gossip.
escúchame hay temas de hay una chismes
These Loli's that are powerful Aha
de estos de Loli que son potente Ajá
okay And then they're taking it out like
vale Y entonces lo están sacando como
that I agreed that it was
que yo estaba de acuerdo con que se
They will take out these things that are being taken out
sacaran estas cosas que se están sacando
here that no Let's see there are things that
aquí que no A ver es que hay cosas que
They have not been counted yet, I don't know if they are
todavía no se han contado yo no sé si se
They will tell But there are episodes
contarán Pero hay episodios
from Loli in Marbella that
de Loli en Marbella que
are let's go if they are true they are
son vamos si son verdad son
spectacular that are being told by
espectaculares que se están contando por
There, the flight is worth a record, I understand.
ahí de Récord vale el el vuelo entiendo
that he hasn't told it yet because I
que no lo ha contado todavía porque me
I would have arrived but I'm not talking
hubiera llegado pero no estoy hablando
that if a bill of 50 that if not no
de que si una factura de 50 que si no no
If you don't read it, okay, I'm not going to enter because
si no leos vale no voy a entrar porque
I'm not going to tell it because it doesn't matter to me.
yo no lo voy a contar porque a mí no me
They have told it, so I don't have the
lo han contado o sea yo no tengo la
source No no I have not checked it nor
fuente No no yo no lo he contrastado ni
But I have received one
siquiera Pero sí que me ha llegado un
little no because nuy Cris is talking with
poco no porque nuy Cris va hablando con
with a lot of people, damn, he's talking to
con mucha gente [__] está hablando con
Elton And then you see that there is a
Elton Y entonces se ve que hay un
episode that they told me okay eh
episodio que a mí me contaron vale eh
some friends and then I said
unos amigos y entonces yo dije
When that comes out you'll know it seems to me
cuando salga eso tú lo sabes me parece
that no I think you don't know but
que no yo creo que tú no lo sabes pero
It's an episode, wait if I put it on for you.
es un episodio espera si te lo pongo
Here you know how to read it or you don't know the chat
aquí tú sabes leerlo o no sabes el chat
private Yes, okay, let's see if you know
privado Sí vale a ver si tú sabes
I didn't know this. No way, I didn't know this.
esto no lo sabía No jodas no lo sabía
Well, they told me that and that's clear.
Pues a mí me han contado eso Y eso claro
I can't say it, as you will understand.
Yo no lo puedo decir como comprenderás
Of course we're not going, I couldn't even say it.
Claro que no vamos no lo podría decir ni
even if I were the Source even if
aunque yo fuera la Fuente aunque aunque
I would have contrasted it, not it
yo lo hubiera cont contrastado no lo
could
podría
say these people if it
decir esta gente si lo
They will tell you that apparently listen to me
contarán es que por lo visto escúchame
wait this data is important that by
espera este dato es importante que por
what was seen
lo visto
Elena
Elena
Of course. And that's why I say to you
claro Y entonces por eso le digo yo a
Jordi in that call is saying about
Jordi en esa llamada se está diciendo de
Record information that is very strong
Récord una información que es muy fuerte
If they tell it, it's gossip, let's see what you get.
si la cuentan es un chisme a ver que te
I say it's something No it's not Oh Well I tell you
digo es algo No no es Ay Pues yo te
I paid T 50.25 of course one thing you know is
pagué T 50 25 claro una cosa saes est
putting the cl as if I am that they are
poniendo el cl como si yo es que son
really [ __ ] the people who don't like me
[__] de verdad la gente que me no
I'm not going to see that for that reason since always
no a ver yo por eso desde siempre
I have always made two distinctions
siempre he hecho como dos distinciones
great among the information that is
grandes entre la información que se
I was letting go, not for me one thing was
estaba soltando no para mí una cosa era
the illness and then everything
lo de la enfermedad y luego ya todo el
the fact of private things that were going away
el hecho de cosas privadas que se iban
filtering number of family members from receipts
filtrando no de de familiares de recibos
from the light to me that is sincerely
de la luz a mí es que eso sinceramente
It bothers me but not because I have him
me incomoda pero no porque yo le tenga a
She respects me, it doesn't bother me because
ella un respeto no me incomoda porque
Tomorrow it could happen to me or I mean, not to me.
mañana me puede pasar a mí o sea no me
like it So who doesn't who doesn't have us
gusta Entonces a qui no a qui no nos ha
paid a brother a bill or has
pagado un hermano una factura o ha
Your grandmother came and left you so that
venido tu abuela y te ha dejado Para que
buy the bread Or such are things that the
compre el pan O tal son cosas que la
life that is true that is true
vida que sí que es verdad que sí que es
It is true that if it is true that everything seems
verdad que de ser cierto que todo parece
indicate that there was nothing uncertain
indicar que no no había nada incierto
I know that it seems that he has lied a lot in
que s de que parece ha mentido mucho en
your economic situation is that you are
su situación económica esa ese t tú eres
a starving Elena because I am
una muerta de hambre Elena porque yo soy
millionaire and you don't understand me, that's true
millonaria y tú no me entiendes eso sí
It is true that it dismantles But oh well
que es verdad que desmonta Pero bueno
that to the
que eso al
end that she invents that it is
final que ella se invente que es
millionaire. Let's see, she has nothing, she has nothing.
millonaria A ver no tiene nada no tiene
nothing, dismantle the information, that's it
nada la información desmontar yaa eso
But apart from that, Elena is not the only one who is not alone.
pero aparte no solamente Elena no es sol
Let's see, gossip is not here for me.
a ver aquí el chisme para mí no está
It's only in Well, if she's a millionaire or
solamente es en Pues si es millonaria o
She is not a millionaire, she has exaggerated or she has not
no es millonaria ha exagerado o no ha
exaggerated with his fortunes here
exagerado con sus fortunas aquí el
gossip is that well you can
chisme está en que bueno tú puedes
exaggerate and you can boast about money
exagerar y tú puedes presumir de dinero
whatever you want but there is a reality
lo que tú quieras pero hay una realidad
that this lady has paid salaries and
que es esta señora ha pagado sueldos y
has donated very large amounts to
ha donado cantidades muy grandes a
many YouTube channels and that money
muchos canales de YouTube y ese dinero
where did it come from? So that's it.
de dónde ha salió Entonces eso ahí es
another other gossip what was it It was saved
otro otro salseo qué era Era ahorrado
that was another gossip But Javi We are
era eso es otro salseo Pero Javi Estamos
I agree that it is
de acuerdo que es
private that a YouTube live to that
privado eso un directo de YouTube a eso
is what I'm going to see one thing that you the
es a lo que voy a ver una cosa que tú el
cover me you understand and you say well oh
cubre me entiendes y tú digas pues Uy
Well, it doesn't seem to me that she's a millionaire.
Pues a mí no me parece que es millonaria
Well, I don't know where the hell he got so much from.
Pues no sé de dónde [__] ha sacado tanto
money could be an inheritance. Well, it will be
dinero pu ser una herencia Pues será se
can lend itself to comments because
puede prestar a comentarios porque
when you call that person's attention
cuando tú llamas la atención de esa
way by donating those huge amounts
manera donando esas cantidades ingentes
of money you can give rise to the
de dinero tú puedes dar lugar a que la
people speculate with that of course it has arrived
gente especule con eso claro ha llegado
to the press in fact to save me Yes
a la prensa de hecho a m sálvame Sí
Of course, of course, because it was a lot of quantity
claro claro porque era mucha cantidad de
money
dinero
Salva has commented on the money from the
salva ha comentado los dineros de la
Loli but I sincerely don't like it
Loli pero que a mí sinceramente me la
Javi peels off the fact that it could have been
pela Javi frente a que se haya podido
invent a disease myself if one
inventar una enfermedad yo a mí si una
time since the illness was clarified
vez ya que se aclaró lo de la enfermedad
Look at me at the moment the first day that
Mira yo en el momento el primer día que
the flight said this lady has never
el vuelo dijo esta señora nunca ha
I had cancer and I said, look, we will miss you
tenido cáncer yo dije mira nos faltarán
the details of how, when, and why
los detalles de cómo cuándo de por qué
but the flight was not going to launch to say
pero el vuelo no se iba a lanzar a decir
and I also think I said it first
y además creo que lo dije lo primero
When they said it, it's because they have it.
cuando lo han dicho es porque lo tienen
that you have to be tied up if not and it has been proven
que tener atado si no y se ha demostrado
He himself has already confirmed it
el propio ya lo confirmó ya de
Finally you understand how much I love you
últimas me entiendes lo que te quiero
tell me later what do I care if
decir ya después a mí Qué más me da si
The girl has or doesn't have or is going to do it
la tipa tiene o no tiene o se va a hacer
Surf as he has been telling us for a while
Surf como nos viene diciendo Durante un
year if there are things that fell by their own
año si hay cosas que caían por su propio
weight I would be interested, damn it
peso A mí sí me interesaría [__]
Listen to me, it's like the one I just told you.
escúchame es como el que te acabo de
say by md the one I just told you
decir por por md el que te acabo de
say privately [ __ ] something
decir por privado [__] a una cosa
private obviously but damn if it is
privada evidentemente pero [__] si se
account to me we would have here to
cuenta a mí me vamos tendríamos aquí a
play another night
toquis otra noche
man and if suddenly of course yes yes yes
hombre y si de repente claro si se si se
If it is suddenly discovered that the money
Si de repente se descubre que el dinero
or the explanation of the money thing Well
o la explicación de lo del dinero Pues
Look, I know whatever the reason is.
mira yo que sé sea cuál sea la
explanation of money for everyone
explicación del dinero todo el mundo
We would like to know that it is a topic
querríamos saberla que es un tema
private of course but good too
privado por supuesto Pero bueno también
I'm interested in Marta Riesco's flings.
me interesan los ligues de Marta riesco
I don't know that's how it is, the morbidity
los no sé que eso es así el morb el
gossip that's what I say let's see what
cotilleo que es lo que yo digo a ver que
I don't know about
yo no sé de
What I am saying is that Javi really does that.
lo Yo es que para eso Javi de verdad sí
Yes man, because tomorrow it could happen to me
sí hombre porque mañana me puede pasar a
Maybe you might think of me as someone very
mí A lo mejor le puede parec alguien muy
fun and very spicy to find out with
divertido y muy salseante enterarse con
who slept with me last Saturday and me
quién me acosté el sábado pasado y a mí
I wouldn't like it, for example, I'm going to do it
no me gustaría por ejemplo me lo voy a
invent that no, that I don't want now
inventar que no eh que no quiero ahora
screenshots of this Dale I veira estate
capturas de esto Dale I veira estate
quiet I wouldn't like them to take out
quieto a mí no me gustaría que sacaran a
the light that I have cheated on him
la luz que yo le he puesto los cuernos
I wouldn't like Ortega. Ah, but let's go.
al Ortega no me gustaría Ah pero vamos a
see
ver
mm Javi, the same because your context
mm Javi qu lo mismo porque tu contexto
On the internet it's another but it's churri gossip
en internet es otro per es salseo churri
I make salsa but I don't want my
yo hago salseo pero yo no quiero que mi
private life neither yours nor that of tan ni
vida privada ni la tuya ni la de tan ni
Loli's nor the other's nor the other's
la de Loli ni la del otro ni la del otro
go beyond what you have invented
salga más allá de te ha inventado una
disease That has to come out let's go
enfermedad Eso tiene que salir vamos
Of course it has to come out, let's see.
Claro que tiene que salir vamos ver
It depends on each one of us, it is more
depende de cada uno de nosotros es más
valid or less valid that they come out that
válido o menos válido que salgan ese
kind of things for example from Antonio
tipo de cosas por ejemplo de Antonio
David now came out to Martha telling that
David ahora salió la Marta contando que
has learned that Antonio David
se ha enterado de que Antonio David
He was supposedly with a 50-year-old woman
supuestamente estaba con una mujer de 50
years and that he saw himself with her
años y que se veía con ell entab ver con
She being with Marta okay And what has happened
ella estando con Marta vale Y que ha
been with her for 13 years man you're going to
estado con ella 13 años hombre me vas a
Sorry, but Anton is a guy who with
perdonar pero anton es un tío que con
Olga with Marta with Roco with all of them
Olga con Marta con Rocío con todas ha
made covers of his I'm getting married I'm separating
hecho portadas de su me caso me separo
I have a birthday party
hago una fiesta de mi cumpleaños tengo
children do not
hijos no lo
I have a fight with my mother. I have a
tengo me peleo con la madre Me tengo un
trial, that is, with Marta herself, no
juicio o sea con la propia Marta no
posing smiling Look at my new Girlfriend
posando sonriendo Mira mi nueva Novia
man So if there is information
hombre Entonces si hay una información
of an infidelity or a fling I don't know what
de una infidelidad o un rollo no sé qué
If there is a right to take it from me, not from you.
si hay derecho a sacarlo de m No de ti
but from Loli's ant What is the movement
pero de ant de Loli Cuál es la movidad
Loli's money what is talked about
de Loli su dinero de qué se hablado de
Save me because on ABC and on Save me in
sálvame porque en el ABC y en sálvame en
save me has even been mentioned
sálvame se ha llegado a mencionar el
the issue of Antonio receiving the money
tema de que Antonio recibía los dinero
of this lady and the donations have been
de esta señora y las donaciones se ha
comes to mention save me man yes
llega a mencionar sálvame hombre si
Now there is an explanation about the
ahora hay una explicación sobre el
Free money is a private matter but it is
dinero hbre es un tema privado pero es
a topic that she is is her letter of
un tema que ella es es su carta de
present your money
presentación su dinero
It seems the same to me It seems the same to me
me parece igual de me parece igual de
relevant and of
relevante y de
public cancer or not Because of
público el cáncer o no Porque de
presentations have been their donations and
presentaciones han sido sus donaciones y
your cancer if it is you could stay in this
su cáncer su es se podría quedar en esta
lady is not a millionaire or you are
señora no es millonaria o tú estás a
Please provide audio type details
favor de los detalles tipo audio del
nephew is that that kind of detail is
sobrino es que ese tipo de detalle es
a piece of crap but they are the ones who claim that
una porquería pero son los que jusan que
she is not rich
no es rica
Javi No man, other things are being said
Javi No hombre se están diciendo otras
things about the subject of money where
cosas sobre el tema del dinero dónde
comes and doesn't come, yes Irene Len
viene y no viene que si Irene León
could be involved as well or not
podría estar por medio también o no
So if any of those Well of course It is
Entonces si alguna de esas Pues claro Es
that here we have another ingredient that is
que aquí tenemos otro ingrediente que es
Irene
Irene
Leon So if suddenly it turns out that
León Entonces si de repente resulta que
The topic of money is explained with a
el tema del dinero se explica con una
story in which also
historia en la que además también
Irene Len would be involved man me
estaría involucrada Irene León hombre me
would seem relevant
parecería relevante
Of course, man, you imagine that it is
claro hombre tú te imaginas es que se
They are speculating things at the moment
están especulando cosas yo de momento
Well, I don't see any strength in any of them.
pues no le veo fuerza a ninguna de ellas
but possibilities of course to see is that
pero posibilidades claro a ver es que
One thing is that suddenly Imagine that
una cosa es que de repente Imagínate que
something is counted about my money or my
se cuenta algo de mi dinero o de mi
money from my money with my father from my
dinero de mi dinero con mi padre de mi
money with my wife I wouldn't do anything
dinero con mi mujer No pintaría nada
Here my money doesn't matter to anyone
aquí mi dinero no le importa a nadie
but say one thing not of presentation
pero decir una cosa no de presentación
This lady's cancer and money
de esta señora es su cáncer y el dinero
But you, for example, would like
Pero a ti te por ejemplo te te gustaría
that one day you say here Hey, that I
que tú un día digas aquí Oye que a mí me
It's going very well, eh, I don't need to do anything
va muy bien eh que yo no necesito hacer
content of you like you many
contenido de vosotros como tú muchas
times you have said Because it is not
veces has dicho Porque además no es
lie and they started to investigate your
mentira y se pusieran a investigar de tu
money and now they will take anything from you
dinero y ahora te sacaran cualquier cosa
But my money is not my issue.
pero es que mi dinero no es mi tema no
It is not my cover letter nor is it any
es mi carta de presentación ni es ningún
My controversial topic, let's see why
tema mío controversial vamos a ver por
example but if data has come out
ejemplo pero si es que han salido datos
which were not the topic of conversation either
que tampoco eran el tema de conversación
Loli Javi's brother had three brothers
de Loli Javi si tenía tres hermano tenía
six was not a topic of conversation
seis no era un tema de conversación
Forgive me Look forgive me again Look at you
Perdóname Mira perdóname otra Mira te
I'm going to give an example. Okay, when Win
voy a poner un ejemplo Vale cuando Win
Michu took out my conversations. Yes.
michu saco las conversaciones mías Sí
Okay, they are absolutely irrelevant.
vale no vienen a cuento absolutamente
not at all because my content in
para nada porque mi contenido en
The internet is neither about my family nor about
internet ni va de mi familia ni va de
my relationships nor will I say whether I break up or not
mis relaciones ni va decir yo rompo o no
I break up with my wife And such But without
rompo con mi mujer Y tal Pero sin
However, if I fight with Dalas or if
embargo si yo me peleo con el Dalas o si
I fight with other youtubers or
yo me peleo con con otros youtubers o
I fight with you and the people
contigo me peleo contigo y la gente
start investigating why we have
empieza a investigar porque nos hemos
I don't know what's fighting behind that. That's true.
peleado que hay detrás no sé cu Eso sí
because our friendship is a topic
porque nuestra amistad s es un tema
controversial here in the good public
controvertido aquí en el público bueno
committed the others little eye not to see
comprometido los demás ojito no a ver
We say we are friends, period.
nosotros decimos somos amigos punto y
There are many people who touch the
hay muchísima gente que le toca los
balls that we are they are doing it
[__] que lo seamos lo están haciendo
controversial the rest is not that you and I
controvertido el resto no es que tú y yo
we have a controversial relationship and
tengamos una relación controvertida y a
I asked them to call my brother to
mí que llamaran a mi hermano para
ask me how many times I go out
preguntarme Cuántas veces salgo yo
with you I would get on my nerves
contigo me tocaría los [__]
so many Abi sorry I'm sorry but
muchísimos Abi lo siento Lo siento pero
If that's what the youtubers are into, it's because
si eso lo trapal los youtubers es que
We are lost But I do see that not
estamos perdido Pero yo si veo que no a
see for example I would not like that
ver por ejemplo a m no me gustaría que
Tomorrow he would tell me: Hey, me and my sister
mañana me dijera Oye me and mi hermana
Anyone could tell me that they're screwing me.
me lo dijera cualquiera me están petando
Elo one thing is one thing is what you
Elo una cosa es una cosa es lo que a ti
I will tell you what you would like or you
te lo que a ti te agradaría O te
It would bother me but another thing is that if it is
molestaría pero otra cosa es que si es
a controversial topic that I am a friend of
un tema controvertido que yo sea amigo
yours that I am a friend of alne and of
tuyo que yo soa amigo de alne y de
suddenly we stop being it if it would be a
repente dejemos de serlo si sería un
topic to debate and we would have to screw ourselves
tema debatir y nos tendríamos que [__]
why because
por qué porque
we to investigate it with relatives to
nosotros a investigarlo con familiares a
debate it yes to investigate it with
debatirlo sí a investigarlo con
relatives I can't agree
familiares no puedo estar de acuerdo la
true no but with family Why
verdad no pero con familiares Por qué
[ __ ] what happened I don't agree
[__] ha pasado yo no estoy de acuerdo en
that they start investigating Loli with
que se pongan a investigar a Loli con
your relatives I'm not telling you
sus familiares Yo no te estoy diciendo
that And then how all the dem more are
eso Y entonces cómo todo lo dem más son
the lucubrations no Ah that seems to me
el lucubraciones no Ah eso me parece
great that people are covering it is in
estupendo que la gente lo cubre está en
his right, all that was missing was for me to tell him
su derecho solo faltaba que yo le dijera
to people what they have to think or
a la gente lo que tiene que pensar o
How do you have to express yourself if what I
cómo se tiene que expresar si yo lo que
I'm going is the way to get
voy es la forma de conseguir
that the information is accurate. Of course, buo.
que la información es certera Claro buo
But we have been saying that since the
pero eso lo llevamos diciendo desde el
beginning that family topic was bothering me
principio que tema familiar me estaba me
I was confusing, I didn't know what I was
estaba confundiendo no sabía lo que me
you were trying to say but one thing is
estabas queriendo decir pero una cosa es
Okay, but I'm not telling you.
vale Pero es que yo no te estoy diciendo
I'm telling you about family issues
de temas familiares yo te estoy diciendo
Imagine that the issue of money is worth
Imagínate que el que el tema dinero vale
the money issue you what you want me
el tema de dinero tú lo que me quieres
to say is that if it is filtered for example
decir es que si se filtra por ejemplo
a capture where there are two profiles and
una captura donde hay dos perfiles y
Now it turns out that it is proven that Loli
ahora resulta que se demuestra que Loli
It's as clear as we're not going to debate
es como claro como no vamos a debatir
That and we'll hit him on the head with 30 million.
eso y le damos en la cabeza 30 millones
of years you understand me imagine what it is
de años me entiendes imagínate que es
This is worth the example I gave you.
Esto vale El ejemplo que te he puesto yo
for example, it is one of the
por ejemplo que es una de las
speculations that are being made And
especulaciones que se está haciendo Y
that also
que además
Yeah
Sí
clear
claro
Okay, this is something that could be done.
vale esto es una cosa que se podría A lo
better someone do it
mejor alguien lo
find out but listen but one thing is to
averigua pero escucha pero una cosa es a
see how you see one thing is that for
ver cómo te a ver una cosa es que por
example
ejemplo
Imagine if I got my account wrong.
Imagínate yo me confundan de cuenta un
day and I get caught with one
día y a mí se me pille con una
multi-account throwing hate at you and now everything
multicuenta tirándote hate y ahora todo
the world echoes Look at the [ __ ] of
el mundo se hace eco Mira la [__] de
friend who is Elena Because look that
amiga que es la Elena Porque fíjate que
I think it's great that people do it
eso me parece estupendo que la gente lo
okay because it has come to light and another
vale porque ha saltado a la luz y otra
It's a thing for you to call a relative of mine
cosa es que tú llames a un familiar mío
to ask him about my friendship with you
para preguntarle por mi amistad contigo
but we are
pero estamos
crazy no dude sorry No because I don't no
locos no tío perdona No porque yo no no
I think that is so important What
Considero que eso sea tan importante Qué
The important thing about Loli was her illness.
era lo importante de Loli la enfermedad
I think it's great there yes now the
me parece estupendo ahí sí lo ahora el
the rest of the things I think have come out and
resto de cosas creo que han salido y
because they have come out, I think, rolled
porque han salido creo que rodadas
because for me, for me, eh, I don't know, for you
porque para mí para mí eh No sé para ti
for me who has five or six brothers, yes
para mí que tengo cinco seis hermanos si
Or 22 is irrelevant to me, it's that it gives me
O 22 me es irrelevante es que me da
What do I care about that, but
igual qué más me da a mí eso pero
I also tell you one thing is that the
también te digo una cosa es que los
brothers have also participated in
hermanos también han participado en
talk to this later of course
hablar con esta posteriormente Claro
clear clear
claro claro
So what do I tell you? I mean, imagine.
Entonces qué te digo O sea tú imagínate
no How many times save me and all this
no Cuántas veces sálvame y todo esto
journalist, don't save me anymore because they're going to
periodista ya no sálvame porque van a
To say is to save me, of course.
decir es que sálvame pues claro Pues
Of course, save me is not just any example.
claro sálvame no es ejemplo cualquier
journalist any papari How many
periodista cualquier papari Cuántas
sometimes not
veces no
there will be no connected connected no
habrá no habrá conectado conectado no
will have contacted a brother of a
habrá contactado con un hermano de un
famous or a brother-in-law or a neighbor to
famoso o un cuñado o un vecino para
try to contact information that that
intentar contactar información que eso
It is really clear that it is a dirty trick
es en verdad claro es una guarrerías
but not answer no no but how many
pero no contestar no no pero cuántas
We have seen it many times in
veces lo hemos visto en
YouTube with youtubers you know what you
YouTube con youtubers sabes lo que te
I mean So it's like a is the
quiero decir Entonces es como un es la
first time and I'm telling you the truth
primera vez y a mí de verdad te lo digo
The part about the illness seems to me to be
la parte de la enfermedad me parece de
[ __ ] mother that is denied although
putísima madre que se desmin tie aunque
I would have to go talk to
hubiese que hubiese que ir hablar con
Whoever can deny that because it is
quien sea para desmentir eso porque es
very serious and is totally condemnable and
gravísimo y es totalmente condenable y
I don't care what means are used
me da igual los medios por los que
we would have gotten the information
hubiésemos conseguido la información me
It's exactly the same now for the rest of
da Exactamente igual ahora el resto de
things the flourish of private life to
cosas la floritura de la vida privada a
I personally don't care no no no
mí personalmente no me importan no no no
I can agree that they be removed
puedo estar de acuerdo con que se saquen
those things because Loli also does and
esas cosas porque Loli también hace y lo
from the money that has clearly come out but
del dinero que claro ha salido pero
Come on, I also have plenty of details.
vamos que los detalles también me sobran
because they are
porque son
private if they had left in
privados si se hubiesen salido en
public because we already have enough
público porque ya tenemos bastantes
details in public once they tell you
detalles en público una vez que te dicen
we are a millionaire you already attacked alone
estamos un millonaria tú ya atacado solo
You don't need to be told this anymore
no te hace falta que te digan más esta
lady does surf really someone
señora hace Surf de verdad alguien se
He believed that and went on cruises
creyó eso y hace cruceros
4 internationals
internacionales de 4
days to see
días a ver
Okay, okay, okay, let's see, it's private.
bueno bueno sí vale a ver es que privado
It's actually all because it's also
en realidad es todo porque también
man a disease is also private
hombre una enfermedad también es privada
Of course, what happens is that the disease
Claro Lo que pasa que clo la enfermedad
They are their cover letters
es que son sus cartas de presentación
because the theme of Loli is her
porque es que el tema del Loli es su
cover letter has always been
carta de presentación ha sido siempre
that is a person who is suffering
que es una persona que está sufriendo
cancer is worth it But it has been your letter of
cáncer vale Pero ha sido su carta de
presentation to make friends and
presentación para para tener amistades y
to have notoriety and to have
para tener notoriedad y para tener
empathy and such And then the money issue that
empatía y tal Y luego el tema dinero que
has been
ha sido
HM cl because here on the internet you can
HM cl porque aquí en internet tú puedes
get attention and empathy because it's you
conseguir atención y empatía porquees tú
With the topic of cancer you can achieve
con el tema cáncer tú puedes conseguir
that people are softer with you
que la gente sea como más blanda contigo
not as he has used it so that it
no como la ha usado como para que la
people be softer with you, have you
gente sea más blanda contigo te tenga
more to be special no no to be
más para ser especial no no para ser
special because it's what she's looking for
especial porque es lo que busca ella
always draw attention and be
siempre llamar la atención y ser
special but also that people you
especial pero también que la gente te
be clear as a man of course
tenga como hombre claro por supuesto
everything that entails truth of course Yes yes
todo lo que conlleva verdad claro Sí sí
who more and who less we have a
quien más y quien menos tenemos a un
family let's go
familiar vamos
Yes, but unfortunately not.
yoo no por desgracia Sí pero
eh his his way of e Let's see you with him
eh su su manera de e A ver tú con el
cancer you can attract attention and
cáncer tú puedes llamar la atención y la
Empathy is worth a few times but
empatía vale unas cuantas de veces pero
that people put up with you for hours and hours
que la gente ya te aguante horas y horas
and hours to the point that they take you to your
y horas tal punto que te lleven a tu
channel And you manage a channel and you have
canal Y tú manejes un canal y tú tengas
voice on a channel and you can call
voz en un canal y tú puedas llamar
when a channel comes out of your chirrup and and
cuando te salga del chirre un canal y y
you have an hour of microphone in a
ties una hora de de de micrófono en un
channel and and and and that we sing to you
canal y y y y que te Cantemos el
birthday is your money of course then
cumpleaños es tu dinero claro entonces
It also seems to me that, eh man, yes, I mean
también me parece que eh hombre si O sea
I'm not telling you anymore that it isn't
ya no te digo yo a ti que no sea
personal or not but at a historical level
personal o no sino que a nivel historia
that suddenly this lady has not
que de repente Esta señora no haya
had money and found out that the money
tenido dinero y enterarnos que el dinero
I don't want to give any examples.
yo qué s no quiero poner ningún ejemplo
man is a is a [ __ ] bomb a
hombre es una es una puñetera bomba una
fantasy and let's go, I don't know, I don't know, I know
fantasía y vamos es que no sé no sé sé
how how to do how to make myself understood
cómo cómo hacer cómo hacerme entender
so that so that let's see You know what?
para que para que a ver Es que sabes qué
It happens Elena that of course with the number of things that
pasa Elena que claro con la de cosas que
They are being confirmed as things go by
se están confirmando conforme va pasando
time yes, well it will have all the
el tiempo sí pues va a tener toda la
It seems that this speculation is not going to work out.
pinta que esta especulación no va a
be very far away of course no no no no that's it
estar mu alejar claro no no no no eso
sure
seguro
but you for example have been me
pero tú por ejemplo has sido yo te
I consider myself a victim of Loli, that is, you
considero una víctima de Loli o sea te
took you by band has given you has given you
cogió por banda te ha dado te ha dado te
has given you has given you to the limit that
ha dado te ha dado hasta el límite que
you have had to go to court
has tenido que acudir a la justicia
because you didn't have any left mm You really
porque ya no te quedaban mm Tú realmente
on some occasion Well I guess that
en alguna ocasión Pues Supongo que
when she was already starting to get lazy with the
cuando ya empezaba ella floja con las
contributions that were invented by the
aportaciones que se inventaba los
four-day cruises that if always
cruceros de cuatro días que si siempre
you were already beginning to doubt that it was so
tú ya empezabas dudar de que fuera tan
millionaire Why Because before that
millonaria Por qué Porque antes de que
even the flight thing came out. It's like
saliera incluso lo del vuelo Ya como que
there were certain clues like not even
había ciertas pistas como que no incluso
from the disease itself you too
de la propia enfermedad tú también
you started to doubt
empezaste a dudar
mm late eh Double late Yes yes Good
mm tarde eh Tarde doble Sí sí Bueno
late as long as you want I thought that
tarde lo que tú quieras Yo pensaba que
when buo look at you bima when when
cuando buo fíjate te bima cuando cuando
She has already stopped giving me so much
ya ella dejó de de dar tanto yo de
At first I didn't think it was because
primeras no pensé que que fuera porque
I didn't have as much as I thought but I did.
no tenía tanto como pensaba sino yo lo
What I thought was that deep down she
que pensé es que ella en el fondo se
had realized that people
había dado cuenta de que la gente la
had taken from the purse And then
había cogido de monedero Y entonces
I was cutting the roll At least
estaba cortando el rollo Por lo menos
publicly because it had been given
públicamente porque porque se había dado
she says that they were taking her by the knitting needle
cuenta que la estaban cogiendo de punto
pair
par
money and I thought at first that I was going
dinero y yo pensé primero que que iba
to take the shots not that I had but
porer los tiros no que no tuviera sino
that she was no longer giving because
que ella no ya no estaba dando porque
because I was noticing that when not One
porque estaba notando que cuando no Uno
the other the trinca of points you understand me
el otro la trinca de puntos me entiendes
But man, then I actually, damn it, I
pero hombre ya luego yo de hecho [__] yo
I came to think that going on the lion is
llegué a pensar que ir en el león es
Loli Yes and it was another way of and it was another
Loli Sí y era otra forma de y era otra
way to give money without being Lolly
forma de dar de dar dinero sin ser Lolly
So that takes me a while to think about, eh?
much Entonces yo eso tarda pensarlo eh
the fact that I had no money, let's go
el hecho de que no tenía dinero vamos
which I actually doubt today.
que de hecho lo dudo a día de hoy no
I'm absolutely sure that's not it
estoy completamente seguro de que no lo
have as of today because apparently not
tenga a día de hoy pues por lo visto no
She is not a millionaire like she didn't want
no es millonaria como ella no no quería
make believe and as it does not belittle
hacer creer y como no menosprecia
telling others that we are one
diciendo a los demás que somos unos
starving to death no but no
muertos de hambre no pero no
I sincerely know that I will not put in
sé sinceramente no no yo meter a
relatives here to
familiares aquí para
confirm then Well look there it is
confirmar pues Pues mira ahí está la
Nuri says Elena I haven't asked her
Nuri dice Elena Yo no le he preguntado
at no time for his private life
en ningún momento por su vida privada a
They are telling me yesterday there were 5
mí me la están contando ayer fueron 5
hours of conversation already Nuri But of
horas de conversación ya Nuri Pero de
Somehow data has been entered that for
alguna manera se entrado datos que para
were irrelevant to me that you
mí eran irrelevantes a mí que tú la
You will call me about the illness.
llamaras para lo de la enfermedad me
It seems great as if they tell me that you
parece estupendo como si me dicen que te
you have gone to guard the door
has ido a hacer el Guardia a la puerta
from your house until you have seen it for
de su casa hasta que la has visto para
confirm that it was a lie that he had an appointment
confirmar que era mentira que tenía cita
in the hospital I think it's [ __ ] great
en el hospital Me parece de [__] madre
because it is shameful that it has happened
porque es de vergüenza que se haya
invented a disease of that type
inventado una enfermedad de ese tipo
but I of Tales that have been leaked
pero yo de Tales que se han filtrado
sensitive clear for me condemnable but
sensible claro para mí condenable pero
we go to eternity never ever
vamos hasta la eternidad nunca jamás la
I will forgive you but from there to if you have the
perdonaré pero de ahí a si tiene el
father son or not son to me I see it as a
padre hijo o no hijo a mí yo lo veo un
a little like Solange says, eh?
poco así como dice solange eh cuando
was a sailor and had information about a
estaba marino y tenían información de un
character did not try to connect with
personaje no trataban de conectarse con
a close relative to ask for one
un familiar cercano para pedirle una
opinion that is journalism then
opinión eso es periodismo pues entonces
Tomorrow none of us will be able to complain.
mañana no Nos podremos quejar ninguno yo
I have to say that I don't want it to be
tengo que decir que no quiero que se
put me in contact with my family
pongan en contacto con mi familia que yo
I dedicate myself to skipping here, not Javi, it's that
me dedico al salteo aquí no Javi es que
It's not that but there is a difference
no es que pero que hay una diferencia
which one are we going to
cuál vamos a
see we have to assume many
ver nosotros tenemos que asumir muchas
times what the exhibition is worth
veces lo que que es la exposición vale
That is worth the exhibition.
eso sí vale la exposición tiene
consequences
consecuencias
and that's why it's worth it, that's why I don't take my
y por eso vale por eso yo no saco a mis
children not even on Instagram and I
hijos ni siquiera en Instagram y me
I would love to take out
encantaría me hubiera encantado sacar
I read the [ __ ] in the documentary with Franco
leo en [__] en el documental con Franco
I would have loved it and it would have been a
me hubiera encantado y hubiera sido un
[ __ ] show You know what would have happened
[__] espectáculo Tú sabes que hubiera
had a million visits every
tenido un millón de visitas cada
episode instead of 100,000 but of course
episodio en vez de 100000 pero claro
I've been here for a decade now.
llevo ya una década aquí se la
exhibition that has this So which one
exposición que tiene esto Entonces cuál
It is the main difference that I see
es la diferencia principal que yo veo
here and why I have seen wrong that this
aquí y por qué he visto mal que esta
people do this with family because
gente hagan esto con la familia porque
your friend is doing it to you, that is
te lo está haciendo tu amigo o sea
Imagine if I did it to you. No man.
imagínate que lo hago yo a ti No hombre
that's already funny, the curl is clear that neither
eso ya risa el rizo claro es que ni
I don't even consider Tania and Troya
siquiera me planteo la Tania y el Troya
that has been, let's go, that has been the
que ha sido ya vamos eso ha sido el
finish So it was just missing no but I
remate O sea que solo faltaba no pero me
I mean let's see if it is spoken in
refiero vamos a ver si ya si se habla en
general okay if you speak in general you
general vale si se habla en general tú
really So you think that any
de verdad Entonces crees que cualquier
something that may have leaked information
cosa que pueda ha salseo información de
any of us is if we
cualquiera de nosotros está si se
take out even if it is dealing with a
saca aunque sea tratando con un
family depends man let's see if
familiar depende hombre vamos a ver si
you see This is going to look like we are
tú ver Esto va a parecer que estamos
opening the floodgates here to write my
abriendo aquí la veda que se escriba mi
Father, on Facebook, do you understand me?
padre por Facebook me entiendes o sea
Let's see what happens later
vamos a ver es queenta de que luego
You have to calibrate the people there is that
tiene que calibrar la gente ahí es n que
Look at how you think from the moment you see it
ya Mira tú como piensas dal veira la
people have to think about what it is
gente tiene que pensar qué es lo que es
relevant And what is not
relevante Y qué es lo que no lo es
because here there is no one written with Loli
porque aquí no hay una escrita con Loli
I say it was the disease and you say
yo digo que era la enfermedad y tú dices
the disease and the money and the other will say
la enfermedad y el dinero y la otra dirá
the disease, the money and if it was okay
la enfermedad el dinero y si estuvo de
cruise And you already imagine yourself wide
crucero Y ya tú imagínate anchas
Castillas here everyone who thinks that
castillas aquí cada uno que piense que
has the right to extract information
tiene derecho a sacar una información
our private life may be justified
privada nuestra puede estar justificado
Man, I see the illness as justified.
hombre yo veo justificado la enfermedad
As much as she was a millionaire but
Como mucho de de que era millonaria pero
from there Jado I see justified by
de ahí Jado yo veo justificado por
example that each one does his
ejemplo que cada uno haga sus
investigations but of course no no no
investigaciones pero claro no no no
We are clear It is that this as I eat it
somos claro Es que esto como lo como
How how do you filter no I mean why do you
Cómo cómo filtras no O sea por qué tú lo
you can do in
puedes hacir en
Twitter how we are going to set the limit
Twitter cómo vamos a poner el límite
clear how we set the limit of saying
claro cómo ponemos el límite de decir
Gentlemen, let's see. For example, I would see.
señores a ver yo Por ejemplo yo yo vería
within my work completely
dentro de mi trabajo completamente
normal if I send a message to the
normal si yo le mando un mensaje a la
Marta Riesco's mother and I say to her, Hey look
madre de Marta riesco y le digo Oye mire
Sorry, you came here, I'm Javi.
Perdón usted cam mir chusa Soy Javi
Oliveira from this channel, this is what happens
oliveira de este canal eh pasa esto
you know anything that is
usted sabes cualquier cosa que esté
related to something that involves the mother
relacionada en algo que implica la madre
What do I tell you when they said that the
que te digo yo cuando dijeron que la
Mother didn't like Antonio David because
madre no le gustaba Antonio David pues
I hear you can confirm this and
yo oig me puede usted confirmar esto y
He answers me now Or he doesn't answer me but
ya ya me contesta O no me contesta pero
clear that's it then what opens is not what
claro ya eso Entonces que abre no es lo
same as me doing it with this tact
mismo a que lo haga yo con este tacto
with this education that or that to that
con esta educación que o a que a que
Now come a gang of twitterers. No
ahora venga una banda de twitteros No
Of course, how are you doing that? Let's see.
claro cómo ftas tú eso a ver por lo
normal no it would not be normal the
normal no lo no sería lo normal la
truth would not be normal
verdad no sería lo normal
but it is that look for
pero es que mira por
example would be normal or usual
ejemplo sería lo normal o es habitual
to contact relatives
que se pongan en contacto con familiares
by Antonio David Well, all my life
de Antonio David Pues de toda la vida
because he is a character who has been
porque es un personaje que ha sido
He has always sold his things from the heart
siempre del corazón ha vendido sus cosas
private then the people then
privadas entonces pues la gente pues
Investigate journalists not about everything
Investiga los periodistas no sobre todo
It's normal for them to take it out. Sorry, it's
es normal que se la saquen Perdona es
It's normal that they take it away from Lidia Lozano
normal que se la saquen a Lidia Lozano
No, because he is a person who is dedicated
no porque es una persona que se dedica
to the gossip But that does not justify it For
al salseo Pero eso no le justifica Para
that they take out your private things and you me
que saquen cosas privadas suy tú me
You understand that cancer has been a
entiendes lo del cáncer ha sido una
dirty and the money thing does apply to me
guarrada y lo del dinero si me aplica
also because it has been his way of
también porque ha sido su manera de
insult everyone and sell a
insultar a todo el mundo y de vender una
a story that was not real is worth everything
historia que no era real vale sobre todo
to insult because if someone comes to me
de insultar porque a mí si alguien viene
and says he's a millionaire in the chat
y dice que es millonario en el chat
It doesn't hurt me either, it makes me more
tampoco me hace daño a mí se hace más
damage alone is worth it, I have no reason to
daño el solo vale no tengo por qué
take it apart but it was the way to
desmontarlo pero era la forma de de
despise us the rest now how many
menospreciar noos al resto ahora cuántas
more things according to the criteria of each
cosas más según los el criterio de cada
one we have to find out if I say that
uno tenemos que descubrir si yo digo que
I am super happy with Ortega for example
soy superfeliz con Ortega por ejemplo
Anyone who hates me says yes
cualquier persona que me odie diga sí
Well, wait while I go. I'll investigate a bit.
pues Espérate que voy Investiga yo un
little bit Look at you Look at you I'm going to put a
poquito Mira te Mira te voy a poner un
example that just came to me
ejemplo que se me acaba de venir a la
head that you said this about Ortega Mira
cabeza que has dicho esto de Ortega Mira
eh to me for example it seems to me that it is
eh a mí por ejemplo Me parece que está
And yes, there is the information that the
adás sí eh la información de que el
husband worked in I don't know what hotel and
marido trabajaba en no sé qué hotel y
This is the hotel and this charges that ESA
este es el hotel y esto cobra esa Esa
I have plenty of information but for example
información me sobra pero por ejemplo
that one I told you in md that one doesn't suit me
esa que te he dicho en md esa no me
that would be unnecessary, it falls within the context
sobraría esa entra dentro del contexto
in which we are why Because Loli is
en el que estamos por qué Porque Loli es
a millionaire who has arrived has
una millonaria que ha llegado le ha
paid salaries to this one is contracted
pagado sueldos a este está contrat un
edited for your favorite youtuber eh And and
edito para su youtuber favorito eh Y y
And the whole plot is Loli, everything
todo el Y es que toda la trama Loli todo
all the controversy involving Huerta
toda la polémica que involucra Huerta
Even more than cancer, the point is the
incluso más que el cáncer el punto es el
money all the fights with others
dinero todas las peleas con otros
debates with other youtubers I don't know what the
debates con otros youtubers no sé qué el
point is the money then that
punto es el dinero entonces esa
information that you have there nmd seems to me
información que te ahí nmd me parece me
It seems relevant that the husband
parece relevante la de que el marido
I really work in I don't know what and I don't go
trabaje en verdad en no sé qué y no vaya
two days at the gym That no that no no me
dos días al gimnasio Esa no esa no no me
tale
cuento
Of course you know people who seem to like it
claro sabe gente que le parezca
relevant eh that there will be people who
relevante eh que Habrá gente que le
it seems
parezca
relevant Of course because she has sold
relevante Claro porque ella ha vendido
Since she was a millionaire, her husband...
como era millonaria pues su marido Pues
then we will prove that the husband
entonces vamos a demostrar que el marido
doesn't have a millionaire job and the
no tiene un trabajo de Millonario y el
husband was not such And then we get involved
marido no era tal Y entonces nos metemos
in a loop it is worth that no
en una en un bucle vale de de que no
We know how to stop Where is the intimacy of
sabemos parar Dónde está la intimidad de
each one man, let's see, I understand that
cada uno hombre a ver yo entiendo que
That's hard to control I imagine.
eso es difícil de controlar imagino que
This will happen a lot, that is, we will not
esto pasará mucho o sea nosotros nos lo
We are raising now because we have
estamos planteando ahora porque tenemos
This example in front But I imagine that
Este ejemplo delante Pero me imagino que
in the world of high-flying contestants
en el mundo de concursantes de gran
brother
hermano
Hey, famous TV representatives
eh famosos de la tele representadores
collaborators will be accustomed to
colaboradores estarán acostumbrados a
fight with these things and maybe
luchar con estas cosas y a lo mejor
would be able to give us some kind of answer
sabrían darnos algún tipo de respuesta
because I imagine that in the end you don't
porque me imagino que al final tú no
you can control which followers which
puedes controlar qué seguidores qué
people do that, for example my mother
gente hagan eso yo por ejemplo mi madre
so he doesn't have Facebook or these
por lo que no tiene Facebook ni estas
things since I'm being like this for
cosas desde que estoy yo siendo así por
which
lo que
It happened, you take care of yourself a little, of course, normal. That's it.
pasó te cuidas un poco claro normal Eso
account without names of course But that's what you get
cuenta sin nombres clar Pero eso te sale
naturally not at the moment that
de manera natural no en el momento que
You are getting a little more fame then
tú vas cogiendo un poco más de fama pues
Your relatives are a little bit
tus familiares Pues están como un poco
more protected Maybe if you dedicate yourself
más protegidos Quizás que si te dedic
faces to work what do I tell you in
caras a trabajar que te digo yo a ti en
the reception of a hotel why Well
la recepción de un hotel por qué Pues
because you don't have the need maybe
porque no tienes la necesidad a lo mejor
you don't have such a well-known job
no tienes un trabajo tan conocido
but you being a real youtuber is
pero tú siendo youtuber de verdad es
necessary that your family has to be
necesario que tu familia tenga que estar
moderately hidden and no no
medianamente escondida y no no
picking up the phone in case tomorrow
levantando el teléfono por si mañana se
It happens to anyone to check
le ocurre a cualquiera comprobar
any information you give
cualquier información que tú des
here but of course the one who is there is there
aquí pero claro es que el que está está
maybe a professional who will go to
a lo mejor un profesional que vaya a
hire information really and
contratar una información realmente y
then there is a enjoyer I understand it
luego está una gozador Yo entiendo lo
I tell you that if a person who is us
que te digo que si una persona que nos
We dedicate ourselves to information with all the
dedicamos a la información con todo el
touch of the world and in the best way
tacto del mundo y de la mejor forma
You may send a cordial message to
posible le mandas un cordial mensaje a
some relative but of course some relative
algún familiar pero claro algún familiar
that falls within the context of
que entre dentro del contexto de
ask him For example I don't
preguntarle yo Por ejemplo yo no le
I would write to a cousin of Marta Riesco
escribiría a un primo de Marta riesco
about I don't know what but for example
sobre no sé qué pero por ejemplo a
Camila Chusa Yes because she has one
Camila chusa Sí porque tiene una
involvement in which Oye there was this
involucración en que Oye hubo esta
discussion Hey how is it even the
discusión Oye qué tal cual incluso la
own press has gone to the village of the
propia prensa ha ido al pueblo de la
mother to ask him that that is already
madre a preguntarle que eso ya por
example was already there but you understand me
ejemplo ya estaba adás pero me entiendes
I think that's clear, that's already it.
Yo creo que claro eso eso ya lo
differentiates a person who is what
diferencia a una persona que es que
have two in front and another that doesn't
tenga dos de frente y otra que no lo
have But in the end As control that does not
tenga Pero al final Como control que no
have two fronts apt I'm reading
tenga dos de frente apte estoy leyendo
would go to contact with nu and Cris
iría el contacto de nu y Cris con con
Loli's relatives, the truth is I don't have any
familiares de Loli la verdad no tengo ni
idea how that would come about Look there it is
idea cómo surgiría eso Mira por ahí está
writing the family finds out why
escribiendo la familia se entera porque
the live shows come in and but but Nuri you
entran los directos y pero pero Nuri tú
like that contact How it starts because
como ese contacto Cómo se inicia porque
Of course, that would be the point because who
claro ahí estaría el punto porque quién
you are Nuri I heard from Nuri that
eres a Nuri yo escuché a Nuri de que
she got in touch
ella se se se puso en contacto
with I don't know who
con no sé con quién
family the family says Nuri no
familiar la familia dice Nuri que no
I knew nothing to see and I am And I am reading
sabía nada a ver y estoy Y estoy leyendo
In the chat she is often put
en el chat muchas veces ella es puesto
her family she has exposed her family
su familia ella ha expuesto su familia
She is a person who must be styled.
Ella es una persona que hay que estle de
Eating apart is undesirable from the
comer aparte es indeseable desde la
tip of the hair to the fingers
punta de aquí del pelo hasta los dedos
fat feet obviously we are not going to
gordos del pie evidentemente no vamos a
put her as an example of
ponerla a ella como un ejemplo de
virtues of her Of course you have put her
virtudes ella Claro que has puesto a su
family more than anyone has put at his disposal
familia más que ning uno ha puesto a su
husband to his mother to his nephew to everything
marido a su madre a su sobrino a todo a
a brother who didn't even have anything
un hermano que ni siquiera tenía nada
that apparently she has seen him
que ver por lo visto O sea ella le ha
exposed to everything but I'm not talking
expuesto a todo pero no estoy hablando
I'm talking about a person like her
de una persona como ella estoy hablando
that could happen to any of us
que nos pasara a cualquiera de nosotros
Okay, I think it's complicated to see.
vale Yo creo que es complicado a ver
But they are setting an example for me
pero es que me están poniendo el ejemplo
says no is that she has said that her
dice no es que ella ha dicho que su
Mother had two people taking care of her
madre tenía dos personas que la cuidaban
But and well And because every lie or
Pero y bueno Y porque cada mentira o
every thing we count Then we go
cada cosa que contemos Entonces vamos
talk to a family member to deny it
habla con un familiar para desmentirlo
Man, wait, I'm going to give it to him.
hombre A ver espérate que le le voy a
sending something to the editor who is writing to me
mandando una cosa al edito que me está
asking to see man Elena, I'm here
pidiendo a ver hombre Elena yo aquí la
I'm different if you ask me that I'll do it
diferencia yo si me preguntas eso yo lo
I'm clear, let's see, I would see it as logical.
tengo claro a ver yo vería lógico por
example that I did it I would not see
ejemplo que lo hiciera yo no vería
It's logical that Nuri Lone Wolf did it.
lógico que lo hiciera Nuri Lone Wolf
Elena MP Mary Padilla but there it is
Elena MP Mary Padilla pero ahí está la
People also know how to differentiate what
gente sabe también ind diferenciar Qué
role plays to see I do not see that
papel juega a ver yo es que no veo que
paint nothing a person in the audience
pinte nada una persona de la audiencia
contacting relatives of the
contactando a familiares de los
characters So that's where I see
personajes Entonces ahí es donde yo veo
the the the difference now for example
la la la diferencia ahora por ejemplo
Imagine if I did it and I wrote to him.
Imagínate que lo hiciera yo y le escribo
to a sister of LOL and Huerta Oye
a una hermana de LOL y Huerta Oye
Please forgive me in this situation that
perdone usted en esta situación que
we have now it is true that this is being
tenemos ahora es verdad esto que se está
saying about yourself you have contacted
diciendo sobre usted usted ha contactado
with the flight you are talking
con el vuelo usted está hablando
with me not there you have an Instagram with
con yo no ahí tú tienes un Instagram con
an open message can be written to you
un mensaje abierto se te puede escribir
you can answer or not answer it is not
tú puedes contestar o no contestar no es
no kind of harassment you understand me now
ningún tipo de acoso me entiendes ahora
that people Mimi Pilar Pulido
que ya la gente Mimi Pilar Pulido
Arancha Kira, I don't know what to write to you.
arancha Kira no sé qué se p escribirle
Well no, I wouldn't see it well, but in their
pues no no lo vería bien pero en sus
little heads I wouldn't see it well, let's see
cabecitas no lo vería bien a ver yo
When I was a spectator I didn't give a damn
cuando era un espectador no me daba por
write to people's families about that
escribirle a la familia de la gente eso
not to see anymore but for example look here
ya no a ver pero por ejemplo mira aquí
This is where the problem begins. Look.
es don donde empieza el problema Mira
more than anyone Elena has put them
más que ninguno no Elena los ha puesto
Tania has not put them on alone.
Ya solas no los ha puesto Tania los ha
Elton Rosaca post no this is a ball
puesto Elton rosaca no esto es una bola
that doesn't stop And if I lose my temper
que no para Y si yo a mí se me va la
pot I expose it I also understand me
olla lo expongo Yo también me entiendes
Because you give rise to everything, you open the floodgates
Porque das pie abres la veda a que todo
the world says Ah well I'm going to confirm
el mundo diga Ah pues yo voy a confirmar
If it is true the day he said such and such
si es verdad el día que dijo tal tal tal
such such me
tal tal me
you understand
entiendes
I'm freaking out because he put a nu
estoy flipando porque ha puesto nu un
message and says to me it has been done to me
mensaje y pone a mí se me ha hecho
delivery of three bank statements of
entrega de tres extractos bancarios de
where the money comes from November to
donde sale el dinero desde noviembre a
end of December and the last time that
finales de diciembre y la última vez que
It was a Sunday Irene Voy's donation
fue un domingo La donación de Irene Voy
uploading I'm uploading the comments of
subiendo Voy subiendo los comentarios de
Nuri is worth it so I can read them. Ah
Nuri vale para que los pueda leer Ah
Okay, oh no, sorry, I made a mistake, yeah
vale Ay no perdón me he equivocado saa
Sorry, my family asked me.
Perdón me a mí la familia me preguntó
that if I could talk to him
que si podía hablar con el con el
youtuber with the flight no
youtuber con con el vuelo no
If I heard that part, it was the
si esa parte la escuché yo que fue la
From the beginning Nuri told it like this. That is
del principio Nuri lo contó así O sea
she contacts the relative
ella se pone en contacto con el familiar
and the family member is the one who puts on the
y el familiar es el que se pone el
contact with the flight, that's why the flight
contacto con el vuelo por eso el vuelo
always says we have not called
siempre dice nosotros no hemos llamado a
We have never called any family member
ningún familiar nunca hemos llamado a
none
ningún
familiar Of course but that the relatives
familiar Claro pero que los familiares
They have started to pass on bank statements
se han puesto a pasar exatos bancarios
fabric no, that is to say it is that the relatives
tela no o sea es que los familiares
are also participating
también están participando
some that have been sent or so but of course to
unaas que han mandado o sea pero claro a
see we just confirmed So yes
ver acabamos de confirmar Entonces si
what Nuis is saying is true
fuera verdad lo que está diciendo nuis
that there is a super direct relationship
que existo una relación Super directa
so much so that they share a bank account
tanto en que comparten cuenta bancaria
don't forget to lie with Irene
no del ol lieras con Irene el
lion Let's see finish Let's see wait I'll read you
león A ver acaba A ver espérate te leo
a message that I have here on the screen
un mensaje que lo tengo aquí en pantalla
that Mimi just sent it to me, okay? A
que me la acaba de mandar Mimi vale eh A
I have been given three
mí se me ha hecho entrega de tres
bank statements from which the
extractos bancarios de donde sale el
money from November to the end of
dinero desde noviembre a finales de
December and the last time it was a
diciembre y la última vez que fue un
Sunday The donation is from Irene this What
domingo La donación es de Irene esto Qué
It is, that is, first of all, clear this already
es o sea en primer lugar claro esto ya
It's [ __ ] crazy, no, I mean, this is the
es una [__] locura no o sea esto es los
relatives are passing on extracts
familiares están pasando extractos
Banks And why family members
bancarios Y por qué los familiares
They have bank statements of nothing
tienen extractos bancarios de de nad
Loli and Irene swim which is an account
Loli y nade Irene que es una cuenta
Familiar or what the [ __ ] is this?
Familiar o qué [__] es lo que es esto O
be clear that the relatives are
sea claro es que los familiares están
participating in this in this Elena by
participando en este en esto Elena por
What I'm telling you Javi, so
lo que te estoy diciendo Javi por lo que
I'm telling you that there are extracts
te estoy diciendo que hay extractos
banking rolling and I don't even know if
bancarios rulando y no sé siquiera si
are
son
headlines that this is not what we would like
titulares que esto no que nos gustaría
know it clearly that we like gossip
saberlo claro el salseo nos gusta a
all Ah we are not going to get now
todos Ah no nos vamos a poner ahora de
No, I'm not interested because I
No a mí no me interesa porque a mí el
I don't like gossip, we're talking about
salseo no me gusta estamos hablando de
the way to get it I am telling you
la forma de conseguirlo te estoy
saying I have my way of seeing it
diciendo Yo tengo mi forma de verlo yo
It's like I'm telling you right now
cre es como si yo te digo ahora mismo
that I went to the hospital and got in
que me he ido al hospital y me he metido
in administration and I have searched for the
en administración y he buscado el
record
expediente
doctor who has to have a limit and
médico que tiene que tener un límite y
that a bank statement that I understand
que un extracto bancario que yo entiendo
To Nuri that the information is super
a Nuri que la información es super
juicy but it cannot be justified
jugosa pero no puede estar justificado
Javi a bank statement of
Javi un extracto bancario de
who understands me how much I love you
quién me entiendes lo que te quiero
say because if it is from the owner that you
decir porque si es del titular que te lo
has happened, it seems great to me if the
ha pasado me parece de lujo si el
The headline hasn't passed it to you, it can't happen to me
titular no te lo ha pasado no me puede
seem also
parecer tamb
good
bien
man, [ __ ], of course, Javi, man
hombre [__] Claro que claro Javi tío
What the [ __ ] do we want to know? Of course.
es que [__] que queremos saberlo Claro
that we want to know it has given me
que queremos saberlo a mí me ha dado
Loli even on her ID card as
Loli hasta en el carnet identidad como
You will understand, I am not saying it for
tú comprenderás no lo estoy diciendo por
pity nor out of empathy, eh, that they are not going to go to me
pena ni por empatía eh que no me vayan a
confuse no one to see to see there is one
confundir nadie a ver a ver hay una
strong movement here and I think we will have
movida aquí fuerte y creo que tendremos
to see what's going on, he says, look at the
que ver qué es lo que pasa dice mira la
Luuri says that Loli is on the list
luuri dice que Loli está en la cartilla
with the mother and another brother but this Me
con la madre y otro hermano pero esto Me
It seems very very personal not very private
parece muy muy personal no muy privado
No, I mean, they've already told this in the
no o sea esto lo han contado ya en el
flight is not what is being counted here
vuelo no es que se esté contando aquí
new okay but
nuevo vale pero
is that then the relatives are
es que entonces los familiares están
Here sending it to twitterers and sending it to them
Aquí mandándole a twitteros y mandándole
to youtubers some information I don't know
a youtubers unas informaciones no no sé
If you want Nuri to go up and she
si tú quieres que suba Nuri y que ella
I clarify for you what just happened
te aclare lo que acaba de lo que
we just read but I don't know if I
acabamos de leer pero es que no sé si me
could get even into trouble
podía meter Incluso en un problema
telling such things
contando cosas tan
private better not no no I don't know Well to
privadas mejor que no no no sé Bueno a
see if you want to go up but don't give any
ver si quieres subir pero no dar ninguna
private information to see what has been
información privada a ver la que se haya
told it has already been told in others
contado ya se la contado ya en otros
channels I understand that nothing happens because
canales entiendo que no pasa nada porque
you have told them on other channels, don't you?
las has contado en otros canales no lo
I know but if they don't tell you if you want
sé pero si no lo cuentan si quieres
clarify why you know that information and
aclarar Por qué sabes esa información y
why not
por qué no
Elena Claro being discreet in question
Elena claro siendo discreta en cuestión
of data details more than anything you know
de datos de detalles más que nada sabes
more than anything to make the summary of the
más que nada por hacer el resumen de la
Ah, he's working Ah, he is
Ah que está trabajando Ah que está
working
trabajando
she I want to clarify that I do not have
ella yo quiero aclarar que yo no tengo
nothing against Nuri Cris de Elton yes
nada en contra de Nuri Cris de Elton si
eh I can't handle him, I don't even want to see him
eh No puedo con él no quiero ni verlo a
I don't want anyone to talk to me about Elton because
mí que nadie me hable del Elton porque
He seems to me to be a being to forget about him
me parece un ser para olvidarme de él
as I have been forgetting since the day
como vengo olvidándome desde el día
That I have nothing against Nuri
aquel yo no tengo nada en contra de Nuri
because it seems to me that it was the person
porque me parece que ha sido la persona
that from and thanks to which we
que a partir y gracias a la cual nos
We have learned that Loli
hemos enterado Pues de que Loli
He actually faked that illness.
realmente pues fingió esa enfermedad
okay what I do, of course what I can't
vale lo que yo claro lo que yo no puedo
This agreement is the debate that
est acuerdo que es el debate que
we have been having an hour
llevamos teniendo una hora
eh, it's that the rest of the details, well
eh es en que el resto de detalles pues
may be left over, which is where we have
pueden sobrar que es donde nos hemos
enrolled of good And if they are information
enrolado de bueno Y si son información
Yes, but where do we draw the line?
Sí pero dónde ponemos el límite la
banking information, no matter how juicy it may be
información bancaria por muy jugosa que
whether there is authorization three
sea hay autorización tres
headlines Javi Forget that
titulares Javi Olvídate que
No, of course, but but but of course, let's go
no Claro pero pero pero claro vamos a
see clearly is that I am
ver claro es que yo estoy
freaking out because this
flipando porque esto
this is not there
esto no hay a
Of course there is authorization not by
ver Claro que hay autorización no por
for or rather for some reason somewhere
por o sea por alguna por alguna parte se
tell Nuri to see if you, ...
lo cuentan a Nuri a ver si tú si tú le
You send Nuri a bank statement
mandas a Nuri un extracto bancario
you have to have access to the account
tienes que tener acceso a la cuenta
Elena Claro but there are three headlines
Elena Claro pero que hay tres titulares
I'm telling you then one of the
te estoy diciendo pues uno de los
headlines has taken and is telling
titulares ha cogido y le está contando a
neur is sending him things Well that's why
neur le está mandando cosas Pues por eso
That's why
mismo por eso
same but let's see what
mismo pero vamos a ver qué
But I know Nuri yes I know and the
Pero yo lo sé Nuri si yo lo sé y la
people in the chat are asking and if we
gente del chat está preguntando y si nos
They say what do we do? Eat popcorn.
lo dicen qué hacemos pues comer palomita
enjoy it I'm talking about it as
disfrutar lo estoy hablando yo como
youtuber and I'm telling Javi
youtuber y se lo estoy diciendo a Javi
As a YouTuber, I can't, okay, I can't.
como youtuber yo no puedo vale No puedo
say that I agree that yes
decir que estoy de acuerdo con que si
tomorrow there is a slight doubt about me from Javi
mañana hay una mínima duda de mí de Javi
from alne of Tania del Troya from the other of
de alne de Tania del Troya del otro de
the other one that they start to investigate ourselves
la otro que se pongan a investigar noos
because I wouldn't like a relative
porque no me gustaría que un familiar
mine even if I had an account
mío por mucho que tuviera una cuenta
jointly pass a bank statement no
conjunta pasar un extracto bancario no
I would like to because it is a very important fact
me gustaría porque es un dato muy
private gentlemen please put yourselves in that
privado señores por favor poneros en que
you will be contacted by your own family if the
se le p en contacto propia familia si la
own family
propia familia
He's telling that to any twitterer
está contándole eso A cualquier twittero
to come and trying to get it counted in
que venga y intentando que lo cuenten en
YouTube channels have a problem
canales de YouTube tienen un mamoneo
There is no family there, but of course
allí familiar que no vea no pero claro
but because in this case now you
pero porque en este caso ahora tú te
you raise and of course we could have a
planteas y claro podríamos tener un
very long debate about it, you have to see that the
debate larguísimo de hay que ver que la
family How has it lent itself to this eh
familia Cómo se ha prestado a esto eh
Well, look, that would be another debate and
Pues fíjate eso sería otro de debate y
Tomorrow we'll talk about the drug Claro.
mañana hablamos del S de la droga Claro
that we can talk about topics but
que podemos hablar de temas pero
we talk about applying it in general
hablamos de aplicarlo en general de lo
What am I saying about you Javi?
que estás diciendo yo de ti Javi No
maybe we can't compare ourselves now
puede ser no nos podemos comparar ahora
with characters from the heart because that is why
con personajes del corazón porque es que
So we are all sold out.
Entonces estamos vendidos todos el que
fix a disease, that's already it
fija una enfermedad cosa eso ya es
very serious now if we have for a
gravísimo ahora si tenemos para un
cruise or we do not have for a cruise if
crucero o no tenemos para un crucero si
My husband works at such a place
mi marido trabaja en tal sitio trabaja
in the other Forgive me for saying I don't believe
en el otro Perdóname que te diga no creo
that is to get in touch with him
que sea para ponerse en contacto con el
family of no one no and I want more
familia de nadie no y yo es más quiero
I dare say that Nuri Cris is not
Me atrevo a decir que Nuri Cris no se
made contact with any relatives
puso en contacto con ningún familiar
to dismantle if she was rich or not that has
para desmontar si era rica O no eso ha
come after I guess it would get in
venido después Supongo que se pondría en
contact because he faked an illness
contacto porque fingió una enfermedad
Okay, I don't think anyone is going to get
vale No creo que nadie se vaya a poner
in contact to deny if you are
en contacto para desmentir si eres
You're not a millionaire, but listen to me.
millonaria no lo eres pero escúchame Qué
Well what do you want Javi is giving me the
bueno qué quieres Javi me está dando la
night man is that we are going to see Elena is
noche hombre es que vamos a ver Elena es
that if of
que si de
Suddenly you're telling me it's Airene
repente me estás diciendo que es airene
Lion who is fighting Peppa with Loli
León que estando pelear Peppa con Loli
in the middle of a war that shits on you and that
en medio de una guerra que te caga y que
all kinds of accusations are being thrown around
están tirándose todo tipo de acusaciones
publicly I who know everything
públicamente yo que sé tod todo el
context it has and the whole history of
contexto que tiene y toda la historia de
Pepe Lori, you don't need to tell me.
Pepe Lori que no hace falta que te la
Tell me now because you know it just like
cuenta ahora pu tú te la sabes igual que
I let me take away the camera that I
yo que déjame quitar la cámara que me
You're clearly nervous, I don't know if
tienes nerviosita claro es que no sé si
is already taking into account at the bomb level
esté dando cuenta ya a nivel bomba a
sanitation level at scandal level, call it now
nivel saneo a nivel escándalo ya llámalo
as you want Irene Len really
como tú quieras que Irene León realmente
yes, it would have some kind of involvement
sí que tuviera algún tipo de implicación
with Loli and come donate 240 240 240
con Loli y venga donar 240 240 240
[Music]
[Música]
Catching me would be a bomb for everyone
cachándome sería una bomba por todos
sides because this Irene Len is a donor
lados porque esta Irene León es donadora
from Ana Cotillas who is super
de Ana cotillas que es super
carrasa and what or what will it be is that we go if
carrasa y que o que sera es que vamos si
HE
Se
confirms if Irene Len is confirmed
confirma si Se confirma que Irene León
It ultimately has to do really with
tiene que ver finalmente realmente con
Loli, that's it, that's it, that's it.
Loli [__] eso ya eso ya es esto el el
plot that clear this would be already because
plot que claro esto sería ya porque
We can wait, I'm looking for a
podemos Espérate que estoy buscando un
comment because I'm staying
comentario porque me estoy quedando
freaked out
flipada de
Margot
Margot
What are you telling me? What
qué me estáis contando el Qué
pass Wait Wait Wait a
pasa Espérate Espérate Espérate un
little moment that I am
momentito que estoy
looking for Irene and Margot Oh my
buscando la Irene y la Margot Oh my
godita I can't take it anymore I can't take it anymore
godita no puedo más no puedo
more Oh my mother of my
más Oh madre mía de mi
my colleague made her soul bitter
alma mi colega la amargó
the moderator Yes
la moderadora Sí
Man, yes, man, let's see, but it's not
hombre Sí hombre a ver pero es que no es
that you are writing a lot and
que estáis escribiendo mucho y a
We don't get all of them
nosotros no nos salen todos los
comments on this program
comentarios en este en este programa
rosaca
rosaca
Let's see Nuri
a ver Nuri
Cris
Cris
karsu karsu that we don't read a a a la n
karsu karsu que no leemos a a a la n
Cris leave the chat to n Cris nothing
Cris dejarle el chat a la n Cris nada
more Yes
más Sí
man pass it to me like so many men and
hombre pásamelo como tanto s hombres y
Men, you are not reading it as it is
hombres tú no lo estás leyendo cómo lo
I'm going to be reading hab on your whata yo
voy a estar leyendo hab en tu whata yo
What do you think my friend has?
tú Que te cree que tengo yo mi amiga
immita Let's see
inmita Vamos a ver
bu yes it's what I'm imagining
bu si es lo que me estoy imaginando me
It's strange to talk to that lady, no
extraña eh hablar con esa señora no
has nothing to do with the
tiene nada que ver con la
other
otra
we are going to
vamos a
see that
ver que
This says I don't even believe it's called
esto dice yo no me creo ni que se llame
Loli doesn't get it like that
Loli así no le llega la
demand to see
demanda a ver a
let's see what she says she says it's linked
ver a ver qu dice la dice está ligada es
family introduces you pppa Margot is
familiar les presenta pppa Margot es
Peppa's neighbor asks Margot about her
vecina de Peppa pregunta Margot por su
second
segundo
last name
apellido
that I don't believe anything that is
que yo no me creo nada de lo que está
saying the cloud is
diciendo la nu esta
or nuer Javi doesn't believe you says I don't
o nuer Javi no te cree dice yo no me
I don't believe anything the cloud is saying.
creo nada de lo que está diciendo la nu
Cris la nu
Cris la nu
Cris started putting up pictures of
Cris se puso a poner fotografías de
Marbella as if following
Marbella como si estuviera siguiendo a
Loli in Marbella and they are photographs
Loli por Marbella y son fotografías
internet or other downtimes But that
bajas de internet o de otro per Pero eso
He did it with all the intention, he didn't do it
lo hizo con toda la intención no lo hizo
he didn't do it as a joke
de broma no lo hizo
trolling TR is not a man the other
troleando TR no s es hombre la otra
wanted to put safety barriers in
quería poner barreras de seguridad en
Mallorca when the brand was there
mallorca cuando iba la marca
wasi sea Margot the moderator of de
wasi sea Margot la moderadora de de
Loli is confirmed to be a friend of
Loli es confirmado que es es amiga de
Peppa yes that yes that
Peppa sí eso sí eso
Yes, there is still history here.
sí todavía queda aquí t la de historia
Hey
eh
but they don't speak the same way or
pero no hablan igual ni
Nothing Of course when people see the
nada Claro que cuando la gente vea la
move
movida
of
de
Quasar, good night, son or daughter, Quasar
cuasar buenas noches hijo o hija cuasar
I don't know if it's a boy or a girl, it's a quasar
que no sé si es chico o chica cuasar es
girl no yes she has told him that they know him
chica no sí le ha dicho que lo conocen
many years ago
hace muchísimos
years that he says that it is a lie
años que dice que es mentira lo de
Marbella what a sea
Marbella qué mar
Beautiful, Marbella, what is it? What are you doing?
bella lo de Marbella qué es qué aleos tú
what a mess Elena mother
qué aleo Elena madre
Yes, yes, they said it today, Sizuca and I
mía Sí sí lo han dicho hoy sizuca y yo
I had heard it before
ya lo había escuchado anteriormente
when I had the call with her that
cuando yo tuve la llamada con ella que
I was so bad
yo era tan mala
People told me that Peppa that the
gente me lo dijo la Peppa que que la
I met a long time ago. Ugh, what a Cole.
conocí hace mucho tiempo Uf qué Cole
Bron, let's continue watching a little bit of the
bron vamos a seguir viendo un poco las
yesterday's reactions from Loli come on
reacciones de de ayer de Loli venga
Let's go
Vámonos
say
digo
I
yo
bomb is going today the bomb is already today
bomba va hoy está ya la bomba hoy se
ends with
termina con
all today Those great sons of the
todo hoy Esos grandes hijos de la
HP ends everything now it will say hp
HP termina con todo ahora va a decir hp
to
a
see Ah no stop a moment no Nuri
ver Ah no para un momentito no Nuri lo
I was setting it as an example
estaba poniendo como un ejemplo
I had said to him, Imagine what happens, I don't know.
e había dicho Imagínate qué pasa No sé
What about Loli, imagine me inventing it
qué de Loli imagínate me el invento en
Marbella No but he has put it as one
Marbella No pero lo ha puesto como una
way of speaking You know aha No what he says
forma de hablar Sabes ajá No que dice
Nuri who hasn't been well for 20 years
Nuri que no sal de bien hace 20 años a
put
poner
No
no
Leo, let's go
leo vamos a
put
poner
something nor moderator it
algo ni moderadora lo
you know is that he is doing it like the
saben es que lo está haciendo como el
that which is going to
que la que va a
expose the topic ends here already
exponer se acaba el tema aquí ya
seen Then I don't know
visto Entonces no sé
Today is already the
Hoy está ya la
bomb says Javi's daughter
bomba dice Javi la hija de
Margot Well I'm very sorry
Margot Pues yo siento muchísimo la
loss of Margot but come on call me
pérdida de Margot pero vamos me LL a m
by phone getting in the way was
por teléfono metiéndose por medio fue
Don't worry, she's fine. Ah
ella no te preocupes que está bien ti Ah
that
esa
that I call m Ah That's true It's okay
que me LL a m Ah Es verdad Está bien
to call youtubers Don't worry
para llamar a youtubers No te preocupes
Okay, true, I'm not going to mess you up.
vale verdad a ti te lío un pollo no
go
ve
Hello everyone
Hola Hola a todos
and no no of
e no no de
like I hope my moderators don't ask
like Espero que mis moderadoras no pidan
like or subscribe
like ni que se suscriban
nobody
nadie
And I don't know, I just don't know what to tell you.
e no sé es que no sé qué deciros
I think I'd better throw it away.
de creo que mejor lo voy a echar a
listen and then, if that's all right, everyone can do it.
escuchar y después ya si eso cada cual
Let him go his way, for now I'm
que se vaya por su lado yo de momento me
I will take it after a week of
tomaré después de una semana de
vacation or something
vacaciones o algo
So
así
but Sit down Sit down that Sit down that
pero Siéntate Siéntate que Siéntate que
you're going to need to sit down, because you're standing up
vas a necesitar sentarte que está de pie
It feels real from here on the Canal
se siente que sea real de aquí del Canal
that is
que se
feels good like I'm on the beach
siente bueno como estoy en la playa
While my heart stops I'm going to
mientras se me para el corazón voy a a
remove the camera and I'll read you guys, okay?
quitar cámara y os Leo a vosotros vale
because I think not
porque creo que no
I can't assimilate what
puedo no puedo asimilar de lo
that happened today
que hoy ha pasado
So yes. Well, I have to say that.
Entonces sí Bueno yo tengo que decir que
I'm really sorry but I don't trust you.
yo de nu Lo siento mucho pero no me fío
Much of his moves and things are worth it
mucho de de sus movidas y sus cosas vale
I don't take responsibility, of course.
Yo no me hago responsable claro a ver no
I can control what people say in
puedo controlar lo que dice la gente en
the chat but I already told you that I don't
el chat pero ya os lo digo que no le
I am giving it to be understood that I do not
estoy dando que se entienda que no le
I am giving credence to nothing that
estoy dando veracidad a nada de lo que
Nuri is saying that what is
esté diciendo Nuri que lo que est
saying nu is saying it Under his
diciendo nu lo está diciendo Bajo su
responsibility we are live no
responsabilidad estamos en directo no
I can avoid it, you understand, but no
puedo evitarlo entiendes o sea pero no
I'm not giving you any kind of flexibility
le estoy dando ningún tipo de ilidad de
fact what am I telling you, I mean I have my doubts
hecho qu te digo o sea tengo mis dudas
You know, without joining it to the debate that
Sabes Yo sin unirlo al debate que
We have been having for an hour that has no
llevamos una hora teniendo que no tiene
nothing to do with the fact that I've already given you my opinion
nada que ver que ya te dado mi opinión
lie has not lied in anything else
mentir no ha mentido en otra cosa las
information that she opened that are
informaciones que ella abierta que son
your responsibility because Well in the end
su responsabilidad porque Bueno al final
she is saying it and normally
lo está diciendo ella y normalmente
we I am the first time
nosotros yo es la primera vez que estoy
going into so many details of what
entrando en tantos pormenores de de lo
that has been the story no but lie
que ha sido la historia no pero mentir
He hasn't lied, eh? Until today, everything
no ha mentido eh Hasta hoy tod
information that has been given
informaciones que ha ido dando
eh I'm not 100% up on everything
eh No estoy al 100% puesta en todas
Because as I told you, it hasn't happened to me either.
porque ya te digo tampoco me ha
very interested if there were six brothers or
interesado mucho si eran seis hermanos o
18 I didn't care but from the little that
18 me daba igual pero de lo poquito que
I have been, I have been finding out, I lied, I haven't
he ido he ido enterándome mentí no ha
I'm going to lie and breathe and then you won't
mentido voy a respirar y después no os
I'm going to tell you, I'm going to put it in
lo voy a contar os lo voy a poner en
audios with voice
audios con voz
Okay, they're not going to tell it. This is not because
vale no lo van a contar Esto no es por
the content eh I'm showing this by
el contenido eh estoy mostrando esto por
her attitude in this live or whatever
la actitud de ella de este directo o sea
It seems like it's going to be a live show here
Parece que va a ser un directo que aquí
It's all over, it's a heroic act, I don't know.
se acaba todo es un acto Heroico no me
It doesn't matter today, smoking here makes me feel like I'm
da igual hoy fumar aquí me da que me
You know what it is
doné Tú sabes lo que es
this
esto
pride has so much has so much
soberbia tiene tanta tiene tanta
arrogance that reaches the point of exposing
soberbia que llega al punto de exponer a
your audio of your own mother so as not to
su audio de su propia madre para no
make her look bad and accept her mistake
quedar ella mal y aceptar su [__]
Ah no good hanger then not me
Ah no buena percha pues entonces no yo
I'm not going to do this
esto yo no me voy a
destroy It is that this is true is that
destrozar Es que esto es verdad es que
We have been so amazed by the
nos hemos quedado tan flipando con la
information that I forgot to remember
información que se me olvidaba recordar
This is 720 people and only 269 likes.
esto eh 720 personas y solo 269 like
Well let's see if you like it because this one
Pues a ver si están al like porque esta
that is here is not going to be cut into pieces
que está aquí no se va a trozar para
She hasn't said anything there, I haven't said it
nada ahí ha dicho ella no lo he dicho yo
I'm going to put it to you because if something
os lo voy a poner porque que si algo
I have that I do not hide from anything
tengo es que no me escondo De nada eso
I don't know how to at least collect the demand
no sé cómo menos de recoger la demanda
Loli That would be good if he took it now.
Loli Eso estaría bien que la cogiera ya
well this this This is for a while
bueno esto esto Esto es durante un rato
Elena this Here ends today today This
Elena esto Aquí se acaba hoy hoy Esto
Today, the moderators spent two hours
hoy pas cual dos horas las moderadoras
They know it. I hope they cover me there.
lo saben Espero que me cubran por ahí
because I have like a knot that is not a knot
porque tengo como un nudo que no un nudo
the moderator have heard it, they already know it and
la moderadora lo han oído ya lo saben y
I don't know what to tell you, I don't know what to say about
no sé qué deciros no sé qué decir de
this
esto
as you know, whether for better or for worse
como sabéis sea para bien o para mal
Hey me
eh yo
I say things and then today to the whole
digo las cosas y entonces hoy a toda la
community to all that garbage no no
comunidad a toda la basura esa no no
because tomorrow she will say to Oh she she she
porque mañana dirá a Ay ella ella ella
she she she Look, I [ __ ] on the
ella ella ella Mira yo me cago en la
mother who gave birth to everyone first
madre que parió a todo el mundo primero
that my mother names all her [ __ ]
que nombre mi madre a todos sus [__]
death and all his generation but today
muert y a toda su generación pero hoy
we listen to my mother okay
escuchamos a mi madre vale
Today we listened to my mother but then
hoy escuchamos a mi madre pero luego
They will say I have put it, I have put it all
diran la he puesto la he puesto todos
These sons of [ __ ], harassers
estos hijos de la gran [__] acosadores
Say Oh, he has exposed her, he has exposed her
di Ay la ha expuesto la ha expuesto su
[ __ ] mother eh his [ __ ] mother should
[__] madre eh su [__] madre debería
having exposed herself by saying what
haberse expuesto ella misma diciendo lo
What happened to your abuser?
que pasó con su el maltratador de su
father, eh, what did he burn, his girlfriend? That's it.
padre eh que le quemó haido novia Eso
It should happen but today we already know Who
debería pasar pero hoy ya sabemos Quién
It is at least I don't know if it is another one
es por lo menos yo no sé si es otra
person knew it before Oh okay Yeah yeah
persona lo sabía antes Ah vale Ya ya
he's talking about his nephew
está hablando de su sobrino
I don't think so
creo no me
[ __ ], I thought it was a comment
jodas yo me creía que era un comentario
like in a Random plan take of Lolly This
como en plan Random toma de Lolly Esta
She is the one who is super hurt because they have
es la que está super dolida porque han
taken out his relatives and no one else but
sacado sus familiares y nadie más que
she or she has taken relatives out
ella o sea han sacado familiares la
Tania in Troy and
Tania no el Troya y
the Elton the audio that he showed but it is
el Elton el audio ese que mostró pero es
that she has taken out
que ella ha sacado
2500000 data much more private I don't know if
2500000 datos mucho más privado no sé si
in an unrelenting defense of herself
en una defensa ultranza de sí misma
Oh, it's true that I'm freaking out about that woman.
o verdad yo que flipo con esa mu o sea
but let's see, he says no, it's not that
pero o sea vamos a ver dice no no es que
the sons of [ __ ] are going to tell me that I
los hijos de [__] me van a decir que yo
I expose to my mother that I am going to expose
expongo a mi madre que voy a exponer a
my mother as Loli
mi madre como Loli
literally to save you from a
literalmente para salvar te de una
Discuss with a Random to win one
discusión con un Random para ganar una
discussion with a Random you are going to put a
discusión con un Random vas a poner un
audio supposedly from you
audio supuestamente de tu
mother of course which door are you which door
madre claro qué puerta estás Qué puerta
You are opening here or rather And it says From
estás abriendo aquí o sea Y dice De
suddenly super random Of course I
repente super Random Claro que yo me
that was a comment on one of those things that
queera un comentario de esto de los que
she throws it without any context
lanza ella sin ningún tipo de contexto
his [ __ ] mother the son of a [ __ ] and the
su [__] madre el hijo de [__] y el
abused by his father who burned him
maltratado de su padre que le quemó
even the mother's dress
hasta el vestido a la madre
Damn, okay, we have to clarify that too
hostias vale que hay que aclarar también
One thing, eh, because I really read
una cosa eh Porque de verdad Yo leo
a lot of nonsense on the networks and I'm back
muchas tonterías en redes y vuelvo a
say the same about human beings and the
decir lo mismo de los seres humanos y la
stupidity and selective human beings
tontería y los seres humanos selectivos
Not that the human beings here from the
No que los seres humanos de aquí de la
people are selective depending on
gente son selectivos dependiendo de
who is the human being that this woman
quién sea el ser humano que esta mujer
This live show had a thousand viewers
este directo tenían mil espectadores
yesterday, so I had the same numbers
ayer o sea que tenía los mismos números
that can perfectly have an uncle sh
que puede tener perfectamente un tío sh
more than c is normal is normal the
más que c es normal es normal el
show that was giving ages
espectáculo que estaba dando eras
perpo God This is not seen fortunately
perpo Dios Esto no se ve afortunadamente
You don't see this every day and I tell you
Esto no se ve todos los días y te digo
Fortunately, because no matter how much we
afortunadamente porque por más que nos
like the gossip, all that was missing was for us
guste el salseo solo faltaba que nos
we all put in this plan to get you out
pusiéramos todos en este plan a sacaros
from our mothers to defend us from
de nuestras madres para defendernos de
a fight between youtubers that this is
una pelea entre youtuber que esto está
reaching levels that are truly and truly
lando a unos niveles que de verdad y ap
part is that it is what I tell you or rather
parte es que es lo que te digo o sea
defend yourself from something that tells you to [ __ ] the
defiéndete de algo que te diga [__] el
flight defend yourself from something that will screw you up
vuelo defiéndete de algo que te [__] la
Tania here the other day the notice did not come to her
Tania aquí el otro día no la el aviso no
the warning he gave him does not have
la advertencia que le hizo no que tenga
If she has a [ __ ], let her do it, I don't know.
que si tiene [__] que lo haga que no sé
What does she have an audio of her that
qué que tiene un audio de ella que la
destroy said Tania Vale then
destroza dijo Tania Vale entonces
HM that you answer the Random of the
HM que tú le contestes al Random del
Elton is that it doesn't make sense it's as if
Elton es que no tiene sentido es como si
You answer him suddenly and dedicate a
le contestas de repente le dedicas un
direct Well, since I dedicated it to him
directo Bueno yo ya que lo de dedicarle
direct from Pepa's side
directo de la por parte de la [__] lo
I've been seeing it all year now, I don't know.
llevo viendo ya todo el año no lo
dedicate it directly to a Twitter user to a no
dedicarle directo a un twittero a un no
I know what you know, don't say if you
sé qué sabes no di se te
it's over, your story is over
terminó se te terminó la historia se
finished Well let's put it is that I don't know
acabó Bueno vamos a ponerlo es que no sé
No. Which one do I start with? There is one of the
no Por cuál empiezo hay una de la
moderator I have been told that
moderadora me han dicho que
one Marc Chamorro lolin Noa no don't put
uno Marc Chamorro lolin Noa no no pongas
To your mother Elisa You arrived late You arrived
a tu madre Elisa Llegaste tarde Llegaste
Late Loli, don't mind. Oh no.
tarde Loli que no te importe Ah que no
I care
me importe
That's what I thought I thought that's what I thought
Eso pensaba Yo eso lo pensaba
I
yo
moderators more or less I think that the
moderadoras más o menos yo creo que el
context not Elena or the forms and
contexto no Elena o sea las formas y
others are understood not basically for
demás se entienden no básicamente para
Don't put it 28 times because it's two hours.
no ponerlo 28 veces porque son dos horas
equals understand each other is a way of ha
iguales se entienden es una forma de ha
better
mej
basically true basically it is
verdad básicamente básicamente es
Loli preparing the stage jav anoch
Loli preparando el escenario jav anoch
He said that he would not shut her up or even look for it.
dijo que no la callaba ni by buscar lo
who said yes Well here I have some
que lo dijo sí Bueno aquí tengo algunos
extracts but more to see more than anything is
extractos pero más a ver más que nada es
Eh, I'm not going to put the audios of the
Eh no voy a poner los audios de los
family was going was going there was it
familiares iba iba iba lo había
transcribed But because I believed that Ian
transcrito Pero porque me creía que Ian
for flight were answered something else me
para vuelo eran contestado otra cosa me
I had lost there but why [ __ ]
había perdido yo ahí pero porque [__]
is that they fight with people from Twitter
es que se pelean con gente de Twitter
then I'm lost there but
entonces ahí ya me pierdo pero
basically it is
básicamente es
and what I want you to see is the the
e lo que quiero que veáis es la la
attitude not like eh this direct has me
actitud no como eh este directo me ha
remembered my direct of broke my
recordado mi directo de rompi mi
marriage Here it all ends, I don't know
matrimonio Aquí se acaba todo tod no sé
you know but damn [ __ ] of course comparison
sabes pero [__] [__] claro comparación
It's that Loli has taken something out
es que es Loli que ha sacado algo
completely irrelevant answering to
completamente irrelevante contestando a
an irrelevant person and what not what
una persona irrelevante y que que no que
no, he has not denied anything nor has it been
no que no ha desmentido nada ni se ha
defended from nothing nor do you know what it is
defendido de nada ni sabes es que es que
no longer Let's see, it's that
ya no A ver es que
not with the amount of things that have been
no con la cantidad de cosas que se han
First of all, it is not worth denying anything.
primero que no desmentía nada vale
first that he did not deny anything and second
primero que no desmentía nada y segundo
with the amount of serious things that happen
con la cantidad de cosas graves que se
They have discovered that it is worth especially the
han descubierto vale sobre todo lo de la
illness will come every hour of the day
enfermedad va venir tod m hora de
Electricity bills if there are so many they are how many
recibos de la Luz si son tantos son cuán
Do you really believe that is the
de verdad Tú te crees que eso es el
problem come man lie down
problema venga hombre acuéstate
Go to bed, well, yesterday everyone
acuéstate bueno que ayer todo el mundo
Of course we come from a live show with 3000
claro venimos de un directo con 3000
spectators the day before yesterday in which
espectadores antes de ayer en el que
Tania, I thought that Tania was going to
Tania que yo me creía que Tania se iba a
to remain silent in the face of the warning
quedar calladita ante la advertencia de
Loli is worth it, that is, Loli in the afternoon Tania
Loli vale o sea Loli por la tarde Tania
Don't touch my [ __ ], I'm going to put it to
no me toques el [__] que voy a poner a
I'm going to put your husband why you don't have
tu marido voy a poner por qué no tienes
husband I think said No no to you
marido creo que le dijo No no a tu
husband but why don't you have a husband no
marido sino por qué no tienes marido no
and Titania of course I believed that she was going to
y titania claro yo me creé que se iba a
remain silent because I more or less know why
quedar callada porque más o menos sé por
where the shot goes I'm not going to lie to myself
dónde va el tiro no voy a engañar yo me
the whole of everything is worth it in the end
entero de todo al final vale al final el
The point of the gossip is that we find out and
punto del salseo es nos enteramos y
Of course she was going to stay quiet, because she didn't even
claro se iba a quedar callada que ya ni
It was going to be Tania's turn in fact, nor did she
le iba a tocer a de hecho di Tania ni le
It's going to be clear that we find ourselves with a
va a tocer claro nos encontramos con una
Tania who appears here in the chat and
Tania que aparece aquí en el chat y le
He tells Loli to be careful, she knows
dice a Loli que cuidadito ella que sabe
perfectly the audio that it has and that
perfectamente el audio que tiene y que
Tania takes it out and threatens Loli with that
lo saca Tania sí amenaza a Loli con que
if not the O
si no la O
so that he doesn't threaten her, of course.
sea que no la amenace a ella claro
So of course I expected that everything
entonces claro yo me esperaba que todo
the world last night when Loli opens this no
el mundo anoche cuando Loli Abre esto no
Here it all ends here of course everything
Aquí se acaba todo aquí claro todo el
world we expected that this was it
mundo nos esperábamos que esto era que
I was going to take out the biggest thing but of course
iba a sacar ya lo más grande pero claro
of Tania's youtubers who was going to
de los youtubers de Tania que iba a
take it out of Tania I don't know what it was
sacarlo de Tania no sé qué era lo que
everyone was waiting and suddenly it doesn't stick
todos esperaban y de repente no se pega
TR hours with 1 spectator there and it is
TR horas con 1 espectadores ahí y está
Here she starts crying and now she
ella aquí le entra la llorera y ya la
important part is Peppa's but
parte importante es la de Peppa pero
Well, let's see a little more.
bueno vamos a ver un poquito más estoy
crying here I am crying
llorando aquí se pone a llorar estoy
drunk I hear drunk hasn't said don't put it
borcha heo borracha no ha dicho no ponlo
other
otra
see this
vez esto
drunk well ok I hadn't heard
borracha bueno Vale no había escuchado
This part I didn't know she said it
esta parte no sabía que ella lo decía
They better say I'm on a roll
vale mejor que digan que estoy racha
True, well, let's see the first audio.
verdad Bueno vamos a ver primer audio
eh I don't care
eh Me da igual me
call man Of course here it says the
llam hombre Claro que aquí pone los
audios that we have already said that such and such happens
audios que ya hemos dicho que tal y pas
which one I'm not going to do
cual no me lo voy a
jump and I'm going to
saltar y voy a
pass Tania I hope that by listening to
pasar Tania Espero que al escuchar a
This mother of course here people already how
esta madre claro aquí ya la gente cómo
without using the word [ __ ] Elena
sin utilizar la palabra [__] Elena
How do I tell people who are in this
Cómo le digo a la gente que está en este
chat saying this kind of
chat diciendo este tipo de
Javi things or Javi of course let's see why
cosas Javi o Javi claro a ver porque
Of course, this happens a lot to people, eh?
claro es que la gente esto pasa mucho eh
Do you remember when in the documentary
os acordáis cuando en el documental de
Rosito told us that Rosito has not
la rosito nos decían no es que rosito ha
taught documentation that proves no
enseñado documentación que demuestra no
I know what And how are we going to see I can you
s qué Y como vamos ver yo te puedo
show this paper okay look I'm here for you
enseñar este papel vale mira te estoy
showing papers Look at papers look look
enseñando papeles Mira papeles mira mira
Javi Sorry for a paper, papers are
Javi Perdona un papeles papeles es
simply a subsection a subsection of the
simplemente un inciso un inciso de de lo
that we were talking about before Why
que estábamos hablando antes de Por qué
had turned on, someone tells Loli
se había encendido dice a Loli alguien
He told him that the flight played the audios
le dijo que los audios los puso el vuelo
someone who probably has one
alguien que probablemente tiene una
war between them Loli doesn't me either
guerra entre ellos Loli tampoco me
strange but good that in
extraña pero bueno que en
Really be one more of Loli, let's see what
realid ser una más de Loli a ver que
Dolores Vquez don't get complicated
Dolores váquez que no te compliques que
She must have heard the bell and said
ella habrá oído campana y ha dicho
audios there I go that it seems that neither
audios allá que voy que da que ni
listen or see or anything, scare me, listen to me or
escucha ni ve ni nada escame escúchame o
They release an audio of Loli's mother.
sea sacan un audio de la madre Loli pone
an audio recording of the mother that she does not deny
un audio de la madre que no desmiente
nothing that doesn't explain anything to you and that doesn't
nada que no te explica nada y que no
It clarifies nothing but people have heard
aclara nada pero la gente ha escuchado
an audio of the mother then like here
un audio de la madre entonces como aquí
You have an audio of this mother Tania how
tienes un audio de esta madre Tania cómo
You think of something, I don't know what it is, let's see what
se te ocurre no sé qué es como a ver qué
What happens to the mother is an audio. I mean, me
le pasa a la madre es un audio O sea yo
I'll give you an audio of my father telling me
te pongo un audio de mi padre diciéndome
I have to pick up the motorcycle this afternoon
que tengo que recoger la moto esta tarde
or what do I say to you or so Hey this father
o sea qué te digo o sea Oy este padre
Look, listen to an audio that people don't like.
Mira escucha un audio que la gente no te
listening to the
escuchando el
content I feel so embarrassed
contenido siento tanta vergüenza ajena
that there are people who still think that
de que haya gente que todavía piense que
But what mother is going to go out and record a
Pero qué madre va a salir a a grabar un
audio or will come out to defend his son
audio o va a salir a defender su hij
speaking badly please Elena what's up
hablando mal por favor Elena que hay
people still there are people still eh
gente todavía que hay gente todavía eh
who follows Peppa with the ones from the
que sigue a Peppa con los de los
but today they were telling him that
pero que hoy le estaban diciendo que que
that she was super empathetic man that she
que era super empática hombre que le que
They understood his attitude yesterday of course
entendían la actitud suya de ayer claro
Well, Peppa Beltrn appears in the
Bueno pues aparece Peppa Beltrán en el
direct from Loli it is worth reminding you that the
directo de Loli vale recordaros que el
last live show we did then
último directo que hicimos pues
you do not catch the coincidences of the
pilláis no las casualidades de los
I've been saying a lot of things about microphones
micros yo llevo diciendo un montón de
time that Peppa went to look for Loli
tiempo que Peppa iba a buscar a Loli
Okay, here we find that Peppa
vale aquí nos encontramos con que Peppa
has lived a reality
ha vivido una realidad
eh completely unreal forgive me
eh completamente irreal perdonarme la
contradiction but that's how it is. I mean
contradicción pero es que es así O sea
Peppa has found that it opens
Peppa se ha encontrado con que se abre
a YouTube channel meets
un canal de YouTube se encuentra con
an income that perhaps someone has
unos ingresos que a lo mejor lo tiene un
channel of 50-60,000 subscribers
canal de 50 60,000 suscriptores se
finds himself with an income of 1000 and
encuentra con unos ingresos de 1000 y
peak 2000 euros per month why because
pico 2000 eur al mes por qué porque
has an Irene Len and a Loli Huerta
tiene una Irene león y una Loli Huerta
Yes, if there is no Irene Len and a Loli
Sí si no hay Irene león y una Loli
Huerta is worth as much as Javi Oliveira as you
Huerta vale por muy Javi oliveira que tú
you talk every afternoon and open with 600
hables todas las tardes y abras con 600
viewers as she told ar
espectadores como bien le dijo ella a ar
of Troy on her not you 700
de Troya sobre ella no tú 700
spectators but if there is no chicha da
espectadores pero si no hay chicha da
whether there are 700 or 300 because
igual que haya 700 que haya 300 porque
the direct ones in the end you get paid in the
los directos al final tú cobras en los
direct for what they are donating to you
directos por lo que te estén donando la
people because Peppa for visits no I mean
gente porque Peppa por visitas no O sea
Peppa once she closes the live and no
Peppa una vez que cierra el directo y no
come in for a [ __ ] visit you know what?
entra en una [__] visita sabes o sea
everything that is seen by the people who are
todo lo que se vea la gente que esté
watching the live is the one who sees it in
viendo el directo es la que la ve en
direct and then no one comes in Pepa
directo y luego no no entra nadie [__]
has no visitors, so if it were for the
no tiene visita o sea si fuera por la
PPPA visits do not even reach 100 and that is
visita pppa no llega ni a 100 y eso es
what's going on what's going on
lo que está pasando Qué es lo que hace
Peppa was going to look for any excuse to
Peppa iba a buscar cualquier excusa para
look for Loli and I don't know if you will have the
buscar a Loli y no sé si tendréis los
clips out there handy someone Mimi or
clips por ahí a mano alguien Mimi o
some of what I have told you Search the clip
alguno de que os he dicho Buscar el clip
because I've been saying that Pepa was going to
porque lo llevo diciendo ese [__] iba a
I'll look for Loli for any excuse.
buscar a Loli de cualquier excusa yo me
I thought the excuse was going to be
creía que la excusa iba a ser
ask him about his mother Hey your mother
preguntarle por su madre Oye tu madre
How are you? Hey, even though we don't talk to each other
cómo está Oye que aunque no nos hablemos
I'm worried because we've had
estoy preocupada porque nos hemos tenido
Honey, any excuse is fine, we've already done it.
cariño cualquier excusa vale ya hemos
seen the microphone and we have seen such
visto lo del micro y hemos visto tal
Elena, a list is worth it. So help me.
Elena así una lista vale Así ayúdame
Hey Loli said that Peppa's son
eh Loli ha dicho que el hijo de Peppa
Beltrn had a good counterfeit
Beltrán falsificar bueno tenía
thoughts of forging the paper
pensamientos de falsificar el papel de
the 240 Exact to deceive your
los 240 Exacto para engañar a su
public said they had a house that
público dijeron que tenían una casa que
They did not have to write it down after
no tenían para escriturar la después de
having paid all the rent
haber pagado todo el alquiler el
tenant And now they had a problem
inquilino Y que ahora Tenían un marrón
who used his mother to give them
que utilizaba a su madre para darles
pity and was always regretting not
pena y siempre estaba lamentándose de no
having money in private made him cry a lot
tener dinero en privado le lloraba mucho
and of course they realized that it was
y claro ellos se daban cuenta que era
to get the money out of him like the little bottle
para sacarle el dinero tipo la botellita
of water the little bottle of water if someone
de agua la botellita de agua si alguien
Don't remember that Loli and the one from Troy
no lo Recuerda es que Loli y al de Troya
They said that Peppa sent him a photo of the
contaron que Peppa le mandaba foto de la
Mother Look, I'm here in the living room.
madre Mira estoy aquí en la sala de
waiting for I don't know what and I don't even have enough
espera de no sé qué y no tengo ni pa
water is okay, come in, carle, come in, okay
agua vale pasa carle pasa vale
and let me think there were more things
e déjame pensar que había más cosas
The priest's 40 was good
estaba bueno lo de 40 el párroco
and Loli took out the 240, eh, she trusted that
y los 240 lo sacó Loli eh lo confió eso
Loli confessed that because that
eso lo confesó Loli porque eso
Originally Troy says it in a
originariamente lo dice Troya en un
direct from you but Loli later in a
directo suyo pero Loli más tarde en un
direct like this one of those that is already put
directo así un de esos que ya se pone
that never changes is better than what happened yesterday
que nunca se altera vale que lo de ayer
It was something strange in a live show like that, Loli.
era algo raro en un directo de eso Loli
He says that I told him to say it
dice que se lo dije yo que lo dijera
okay, well, of all the fights
vale bueno de todas las de toda la pelea
Well we were talking about it a few times ago.
Bueno lo estuvimos hablando hace unos
days that Peppa really hasn't told Loli
días que realmente Peppa a Loli no le ha
has done nothing to him or that is
hecho nada le ha hecho o sea
mediatically in their fight not the la
mediáticamente en su pelea no la la
fight they have Insign Loli has told him
pelea que tienen insign Loli le ha dicho
that the live shows were ugly, okay? Exactly.
que los directos eran feos vale Exacto
I personally don't know if you're going to be there
yo personalmente no sé si vais a estar
I agree with you, okay. Yes, of everything, no.
de acuerdo conmigo vale Yo si de todo no
that they call me a climber that they tell me
de que me llamen trepa de que me digan
that I use my mother to tell me
que utilizo a mi madre de que me digan
that the 240 tell me about the parish priest
que los 240 que me digan lo del párroco
I personally especially eh You tell him
yo personalmente sobre todo eh Le dices
you tell my son to my son
a mi hijo le dices a mi hijo
that he is a criminal at such a level that
que es un delincuente a tal nivel que
crime involving forgery
delinque involucrando falsificación
documentary scam with cancer of
documental estafa con el cáncer de por
half and I'll tear your head off if it's a lie
medio y te arranco la nues si es mentira
But I'll also tear it off and the one I'm going to
Pero además te la arranco y el que voy a
the jail is me okay man I see
la cárcel soy yo vale hombre yo veo a
a person who said that about my son
una persona que ha dicho eso de mi hijo
cry on a live show and you'll allow me
llorar en un directo y me vas a permitir
the expression that I'm going to be very vulgar
la expresión que voy a ser muy vulgar
but my whole [ __ ] will probably sweat
pero me sudara toda la [__] seguramente
I'm even happy, trust what I tell you
hasta me alegre fíate lo que te digo
totally totally you try it
totalmente totalmente tú le intentas
hurting master in such a way
hacer daño amo de esa forma tan
deliberate with such a serious thing and
deliberada con una cosa tan gravísima y
I'm going to be But Javi hears that you
yo voy a est Pero Javi escucha que te lo
I've been saying it for months every time it comes out
llevo diciendo meses cada vez que sale
the topic that is not from now my weapon that
el tema que no es de ahora mi arma que
It's not from now that I was asking him
no es de ahora que le estaba haciendo la
thread for three months saying to go
rosca desde hace tres meses diciendo ir
to see it on Loli's Channel, because I don't like it
a verlo al Canal de Loli que a mí no me
I like it as if to say that I don't like it
gusta como diciendo que no me gusta
remove views but what
quitarle visualizaciones pero pero qué
You are telling me You are telling me
me estás contando Tú me estás diciendo
that you are respecting him
que tú le estás respetando
views to a girl who has
visualizaciones a una tipa que ha
accused your son of a crime
acusado a tu hijo de un delito
in
en
public is that it is brutal clear that the
público es que es brutal claro es que la
People when they see this Peppa thing say oh
gente cuando ve esto de Peppa dice ay
Well then look looking for friends No no
Bueno pues mira buscando amistades No no
Come on Loli, for once even if you send me
vamos Loli por una vez aunque me mandes
far away rests Tomorrow you will explain to us why
lejos descansa Mañana nos explicas por
Please Margot I just want us to tomorrow
favor Margot Solo quiero que mañana nos
explain of course Loli this is
expliques por supuesto Loli esto es
answering a request made by LoL
contestando una petición que la hace LoL
about brother now we will see
sobre hermano ahora vamos a ver
Okay, thanks for understanding and taking care of her.
vale Gracias por entender cuidarla un
Hello Loli, nobody told me anything.
saludo Loli nadie me dijo nada Solo
I want you to explain yours better tomorrow.
quiero que mañana nos explique mejor tus
feelings are me Loli I am
sentimientos soy yo Loli soy
I you rest Because tomorrow will be another
yo tú descansa Que mañana será otro
day I don't care if they laugh at me
día me da igual que se rían a los
[ __ ] but I would like to hear you
capullos pero me gustaría escucharte
tomorrow
mañana
man I repeat again okay lolta it is it is
hombre vuelvo a repetir vale lolta es es
a person who thanks to her we know
una persona que gracias a ella sabemos
that Peppa did the 240 thing Yes even
que Peppa hizo lo de los 240 Sí incluso
Loli began to explain that in the end
Loli empezó a exponer que al final
It turned out that no, not the parish priest's. Yes, and
resultó que no no lo del párroco Sí y
To top it off, Loli in the live broadcast of
para rematarlo Loli en el directo de
Tania Loli enters the call and says that
Tania Loli entra en llamada y cuenta que
Peppa, it is true that she had donated
Peppa sí que es verdad que había donado
240 in the morning running is worth it.
los 240 por la mañana corriendo vale Y
that I was waiting for the para to arrive
que estaba esperando que llegase el para
committing a very serious crime is worth less
cometer un delito gordísimo vale menos
more than per But that was not the
más que per Pero eso no fue el del
Tania's crime, that was in one
delito de Tania eso fue en uno
his in Tania's he told it in I tell it
suyo en el de Tania lo contó en yo lo
I heard in Tania's if she said it later
escuché en el de Tania si lo dijo luego
in his own But I heard it in the
en el de suyo Pero yo lo escuché en el
from Tania Ah it seems to me that I
de Tania Ah me parece a mí que yo la
I listened alone but well then in that of
escuché sola pero bueno pues en el de
Tania of course she Loli called called
Tania desde luego ella Loli llamó llam
I remember perfectly that I
es que me acuerdo perfectamente que me
Karime sent it, I hadn't seen it and
lo mandó Karime yo no lo había visto y
Karime sent it to me. While I was there, I remember.
me lo mandó Karime Estando yo me acuerdo
perfectly where I saw it because I have
perfectamente donde lo vi porque tengo
very good memory in 24 hours
muy buena memoria en el 24 horas
ordering a baguette at 3 or 4 in the morning
pidiendo una baguet er las 3 las 4 de la
Karime told me tomorrow, have you seen this and
mañana me dijo Karime t has visto esto y
say
digo
you know and it was in Tania's live that
sabes y fue en el directo de Tania que
Tania was like this And Tania is like this
Tania estaba así Y Tania es así que
we said do you remember what we said and now
dijimos te acuerdas que dijimos y ya tan
what a professional, he's almost like that, yes, yes
vaya profesional er casi así sí sí
I looked at my cell phone to see what they were doing.
miraba el móvil para ver queé le estaban
putting listen to me about last night Javi
poniendo escúchame de lo de anoche Javi
I don't know if this made me more disgusted, Loli.
de esto no sé si me daba más grima Loli
putting audio of his mother to save himself
poniendo audio de su madre para salvarse
her ass or Pepa putting this kind of
su culo o la [__] poniendo este tipo de
I don't know what message made me cringe the most.
mensaje no sé que me daba más grima a mí
this to me
esto me
This seems brutal to me.
a mí esto me parece una brutalidad a mí
This seems brutal to me, that is, me
esto me parece una brutalidad o sea yo
I'm not telling you that for example Elena
no te digo a ti que por ejemplo Elena te
I'm going to give an extreme example but it is
voy a poner un ejemplo s extremo pero es
which is that in front of a person who does that
que es que ante una persona que hace que
He did that to me in front of a person I have
me ha hecho eso ante una persona que he
had those problems and no longer
tenido esos problemas y que ya no
He has only done that damage to me but
solamente me ha hecho ese daño a mí sino
to my son
a mi hijo
and I to have some empathy with a
e yo para tener algo de empatía con una
person like that and that and that and that and that
persona así y que y que y que y que que
I didn't beat him up, that would be it.
no le pegue una paliza yo o sea sería
that he had thrown it on the road
que lo hubiera tirado en la carretera
because he had an accident and I say
porque ha tenía un accidente y diga yo
Damn, I'm a human being, so the
[__] soy un ser humano entonces la
first aid first aid
reco primeros auxilios primeros auxilios
First aid is fine, but man, I am
primer auxilio vale pero hombre que yo
I see you live, what are you saying?
te vea en un directo que estás diciendo
What are you saying Loli, I don't know if it will be
Tú que estás diciendo Loli no sé si será
true or the joking saying that is
verdad o la dicho de broma que está
drunk that you start crying and what
borracha que te entra la llorera y y que
I'm going to look out for you, so this is it
yo voy a mirar por ti o sea esto es que
Peppa already gives it to him
Peppa ya le da
Maybe he doesn't care what we all are
igual ya le igual lo que todos estemos
seeing and and
viendo y y
Jai Peppa has laughed and if you want I have
Jai Peppa se ha reído y si quieres Tengo
the live and the minute has laughed at
el directo y el minuto se ha reído de
your tears he has laughed at
tus lágrimas se ha reído de
everything to see live Look for it
todo a ver directo Búscalo
aj the live is called a mantra two
aj el directo se llama un mantra dos
mantras I don't know what
mantras no sé qué
further
más
the minute
el minuto
3428 has laughed at has put
3428 se ha reído de ha puesto
anxiety has already laughed at me
la ansiedad alne se ha reído de mis
tears and now you're going to tell me that you
lágrimas y ahora me va decir a mí que tú
You go to the aunt who accuses you
vas a la tía precisamente que te acusa
of
de
crime to see such and such Yes in the
delito a ver tal Y que cual Sí en los
monetized from Hate to those who say that
monetizados del Odio a los que dicen que
my mother that I do something for taking her out
mi madre que yo algo por por sacarla
something
algo
pornographic So
pornográfico Así
what the heck this isn't what I had
que chón esto no es n lo que tenía yo
I'm going to be like this all late, he put it
voy a estar así to tarde ha puesto el
3428 really I'm going to be like this all the
3428 verdad voy a estar así toda la
late Of course because I don't know how to remove
tarde Claro porque es que yo no s quitar
the camera and that I am
la cámara y que se me
I heard a parrot laughing at you, stop it
escuche yo loro riéndose de ti páralo
moment I hadn't seen this that's it
moment no había visto esto eso es
laughing at you, dehumanizing you
riéndose de ti deshumanizando
absolutely you who are so human
absolutamente tú que eres tan humana
Peppa is so empathetic, it's worth it because Javi tells you
Peppa tan empática vale porque Javi te
called blog okay And it has no eo according to
llamó blog vale Y tiene ningú eo según
you because I didn't want to know anything about you
tú porque no quería saber nada de ti
Well, this lady is so empathetic and so
Pues esta señora tan empática y tan
human is laughing at why Javi
humana se está riendo de porque Javi la
The night before I had been narrating two
noche anterior había estado narrando dos
[ __ ] hours of insults to both his
[__] horas de insultos tanto a su
person like her friend lasne and this
persona como a su amiga lasne y esta
lady went to the live of that lady who
señora fue al directo de esa señora que
has been insulting all of YouTube
lleva insultando a todo YouTube
[ __ ] on the [ __ ] mother of everything
cagándose en la [__] madre de todo
YouTube for a bunch of months I
YouTube durante un montón de meses yo
including named fathers to mothers to
incluida nombrado a padres a madres a
deceased that lady has no limit and
fallecidos esa señora no tiene límite y
You are very human and you went there
tú eres muy humana y fuiste allí
support her Peppa to the lasn no not even to Javi
apoyarla Peppa al lasn no ni a Javi
we had today we had we had some
teníamos hoy teníamos teníamos algú
some clown today saying that if we are going to
algún payaso hoy diciendo que si vamos a
open directly
abrir directo
Hey, with this [ __ ] that Loli was a
eh con esta [__] de que Loli era una
person suffering I don't know what I don't know which
persona sufriendo no sé qué no sé cuá
Come on, what's this? Sorry, how embarrassing
vamos que que como Perdona qué vergüenza
talk about humanity and empathy when
hablar de humanidad y de empatía cuando
You have not had empathy with Javi for the
no has tenido empatía con Javi por la
half of half of half of what
mitad de la mitad de la mitad de lo que
Loli has done to you, what a [ __ ]
te ha hecho a ti la Loli qué [__]
shame p Roma member for four by
vergüenza p Roma miembro para cuat por
four months already, thank you very much, of course
cuatro meses ya muchísimas graci claro a
Javi gives him money to beat Javi
Javi le da le da dinero machacar a Javi
No and dehumanize because it has the
No y deshumanizar porque tiene ahí la
tweeting of sick people in the chat and
piar de enfermos que tiene en el chat y
then Javi yes Javi yes Javi
entonces Javi si Javi si Javi se
excites or if Javi is empathetic that
emociona o si Javi Es empático que
I'm also going to tell you something. It is happening.
además te vo decir una cosa Se está
laughing not because I cried or because I
riendo no de que yo llorara o que me
excited for alanne is laughing at
emocionara por alanne se está riendo de
that I was moved when they laughed at me
que yo me emocionara cuando se rieron de
Pilarin still, let's go further.
pilarin todavía Vámonos más para allá
When Pilar tells me that already
cuando Pilar a mí me cuenta eso que ya
then she should argue with Pilar because
luego ella que discuta con Pilar Porque
She says that Pilar lied. But oh well.
ella dice que Pilar mintió Pero bueno
Although Pilar lied that I don't believe that
aunque Pilar mintiera que no creo que
be the case but in the case that Pilar
sea el caso pero en el caso que Pilar
I was lying. I don't have a [ __ ] clue.
mintiera Yo no lo tengo ni [__] idea a
They are telling me about it in that live or
mí me lo están contando en ese directo o
I was excited because damn
sea yo me emocioné porque [__] de
suddenly there a cold shower No cold water a
repente ahí a ducha fría No agua fría un
a cold shower there in a live show that
jarro de agua fría ahí en un directo que
we were having a [ __ ] great time
estábamos pasándolo de [__] madre que
I was in Portugal which I think
estaba yo en Portugal que creo que
That night the sea was late
estuvo ese esa noche La Mar tardada la
everyone in my live that I
todo el mundo en mi directo que me
Tell that and let it break me. Well, I believe.
cuenten eso y que me rompa Pues yo creo
That is quite human indeed.
que bastante eso sí que es de humano eso
Yes, he is empathetic and man, look what he
sí que es empático y hombre mira lo que
This lady is saying but now
está diciendo esta señora pero ahora de
suddenly Well if you don't realize daresa
repente Bueno si no se da cuenta daresa
well, each one each
pues cada uno cada
one here who glove his candle but now
uno aquíel que guante su vela pero ahora
for example she is superhuman and she
por ejemplo ella superhumana y se
drags
arrastra
Poor thing, this lady is
Pobrecita es que esta señora lo está
having a terrible time because they told him that he
pasando fatal porque le han dicho que se
a disease has been invented and it must be
se ha inventado una enfermedad y hay que
see how bad we are we wait to
ver lo malísimos que somos esperamos a
watch Peppa
ver Peppa
listen to me But what what what kind of
escúchame Pero qué qué qué clase de
What criteria do you have, Peppa, and where is your
criterio tienes tú Peppa y dónde está tu
your scruples that in the minute are not
tu tus escrúpulos que en el minuto no se
There is Javi on 22 as Loli was.
queda all 22 Javi como estaba la Loli se
He remembered me to call me Llorona de
acordó de mí para decirme Llorona de
new and you know when she calls me crybaby
nuevo y sabes cuándo me dice llorona La
undesirable when he tells me if I'm going to
indeseable cuando me dice que si voy a
cry talking about the topic of cancer
llorar hablando del tema del cáncer
because my mother is sick
porque tengo a mi madre enferma
When have you had your empathy with the
Cuándo has tenido tu empatía con los
Besides, Peppa, I don't see any empathy with you.
demás Peppa yo no te veo empatía con
no one but Loli what
nadie nada más que con la Loli qué
you want me to think you have the
quieres que piens que tienes la
hope that he will give you money again
esperanza de que vuelva a darte dinero
Of course I think that, he doesn't care.
claro que pienso eso [__] le da igual
Doing it in public also gives him
hacerlo en público además eh le da
Exactly the same if he is putting it on you
Exactamente igual si te lo está poniendo
I don't care if the jerks laugh
me da igual que se rían los capullos
because for her we are more than
porque para ella Nosotros som más que
four buds it doesn't matter to him because
cuatro capullos le da igual porque que
She knows it and she doesn't care
ella lo sabe y le da igual sa le da
Maybe since she knows she knows what
igual ya que sabe ella sabe lo que
We see her and she doesn't care
nosotros vemos de ella y le da igual
because look this is literally an or
porque Mira esto es literalmente un o
be this is literally in person
sea esto es literalmente en persona
We are witnessing him walk me hot
estamos presenciando él ande yo caliente
People laugh, the same man gives him what he wants
ríase la gente lo mismo hombre le da lo
same the same He is seeing that he is
mism lo mismo Está viendo que está
seeing an aunt who is telling her
viendo una tía que le está diciendo a
another one no longer Javi forget about the most
otra ya no Javi olvídate de lo más
recently an aunt who is telling
reciente una tía que le está diciendo a
another one that you're going to cry because I know
otra que vas a llorar porque yo se me
Tears spring up because my mother is
saltan las lágrimas porque mi madre está
sick and this chick is talking about
enferma y esta tipa está hablando de
mild metastasis and does not feel any
metástasis leve y no siente ninguna
empathy no empathy because it is bequeathed
empatía ninguna empatía porque se lega
the business agrees with you and me
el negocio si te da la razón a ti y yo
I'm going on the rebound Javi, I'm not going there.
voy de rebote Javi que yo para allá no
I am nobody but as I bounce back to
soy nadie pero como voy de rebote para
go against you because it's their [ __ ]
ir en contra tuya porque es su [__]
business will never give you the reason and
negocio No te va a dar la razón nunca y
Loli has told you that we no longer speak.
Loli te ha dicho a ti ya no hablamos ni
Deanne or anyone has told you
deanne ni nadie a ti te ha dicho
real atrocities and I have never
auténticas barbaridades y jamás la he
heard nor AF fearle the least bit
escuchado ni AF fearle lo más mínimo al
contrary j leo and raising it and giving it
contrario j leáo y subiéndole y dándole
micro in circumstances like the one
micro en circunstancias como la que
I was there last night to expand on
estaba anoche para que se explayar a
I'm going to talk to you about empathy and
gusto me va a hablar de empatía y de
humanity Peppa Shut up the strong Look at her
humanidad Peppa Cállate la fuerte Mírala
Hey, rest Chocho, we're talking.
eh descansa [__] que estamos hablando
Let's see, I think that whoever has more or less
a ver yo creo que quien má quien menos
here in the chat in the audience of
aquí en el chat en la audiencia de
telesalseo are I have here the average of
telesalseo son yo tengo aquí la media de
age over 40 and 50 and 60 who
edad mayor de de 40 y de 50 y 60 quien
more and whoever less is not that you are
más y quien menos no es que seáis
grandparents I mean, it's not that you are parents that
abuelos O sea no es que seáis padres que
Surely many of you who are
seguramente muchos de los que estáis
Now my audience, you are grandparents, eh?
ahora mis la audiencia seáis abuelos eh
Gentlemen, we are talking about a
señores que estamos hablando de una
person who has told your child that he has
persona que le ha dicho a tu hijo que ha
falsified a cancer document that
falsificado un documento del cáncer que
that you were going to falsify a document to
que ibas a falsificar un documento para
deceive your audience to continue with your
engañar a tu público para seguir con tu
and what and what and what look look at the
y que y que y que mira mira el
behavior that you are having with a
comportamiento que está teniendo con una
person who has allegedly defamed the
persona que ha según ella difamado al
son Of course because I want to think that
hijo Claro porque yo quiero pensar que
What Loli said is a defamation that
eso que dijo Loli es una difamación que
Peppa will have to clarify this or
esto ya lo tendrá que aclarar Peppa o
it is that you do not care about going there and
sea que le da igual ir para allá y
crawl that they have defamed your son
arrastrarse que han difamado a tu hijo
Killa, they have defamed your son and well
killa que han difamado a tu hijo y bueno
And you and you have been well exposed
Y a ti y a ti te han expuesto bien
because the 240 thing came out there and you
porque lo de los 240 salió por ahí y te
You're going there but they haven't told him
vas para allá pero no le han dicho
blog have clearly not told him that
blog han claro no le han dicho blo que
They tell him that it's the most serious thing, but
le digan blo es lo más grave hosti pero
you are realizing the
ustedes os estáis dando cuenta de la
gravity of what we are
gravedad de lo que estamos
witnessing it is me that when they have me
presenciando sea yo es que cuando me han
sent This is late I said we are not going
mandado Esto está tard he dicho no vamos
My mother, my mother, let's go to me. I'm going to you.
madre mía madre mía vamos a mí Te voy a
Say one thing, I'm going to tell you the truth
decir una cosa te voy a decir la verdad
I'm also freaking out because it's very
también eh estoy flipando porque es muy
very very
muy muy
strong cl exactly I tell you that I do not
fuerte cl exactamente te digo que no me
It's surprising because I've already done this.
sorprende porque esto ya lo llevo yo
saying a lot of time and there was
diciendo un montonazo de tiempo y había
many people who didn't pay attention to me, who didn't
mucha gente que no me hacía caso que no
surprises
sorprende
you because you have been seen
ustedes porque se le han visto
many attitudes throughout this
muchísimas actitudes durante todo este
time you would do you would have
tiempo ustedes haríais ustedes tendríais
This attitude with a person who says
esta actitud con una persona que dicen
That is true or is a lie, eh?
eso sea verdad O sea mentira eh de
your son would not even go to you
vuestro hijo no ustedes iría siquiera a
a live show, that is, you are realizing
un directo o sea os estáis dando cuenta
of what it is and why it will be because it
de lo que es y el Por qué será porque le
Loli is very well liked, of course, because the
cae muy bien Loli hombre Claro porque la
He loved it very much, it was very good
ha querido muchísimo ha sido muy buena
friend also said that it had been very
amiga también decía que había sido muy
good friend of Javi even though he hadn't
buena amiga de Javi aunque él no hubiese
been your friend but you loved him
sido amigo tuyo pero que tú lo querías
an outrage that What a disappointment to you
una barbaridad que Qué decepción te
you took with Javi Because you have not been
llevaste con Javi Porque no has sido
empathic with him in honor of that
empática con él en honor a aquella
past friendship why hasn't it been
amistad pasada por qué no ha sido
empathetic with Javi
empática con Javi
Peppa because you saw the business
Peppa porque viste viste el negocio de
that has never suited you No, nor does it suit you
que no te ha convenido nunca No ni te va
to agree Peppa nor will it suit you
a convenir Peppa ni te va a convenir te
I said it on a very intelligent occasion
lo dije en una ocasión muy inteligente
I don't consider you But you are very smart
no te considero Pero eres muul lista
but no more than I do not give it to me
pero no más que yo a mí no me la das
pppa this afternoon No but I choose saying
pppa esta tarde No pero elijo diciendo
that it didn't seem so serious to him that
que no le pareció tan grave que lo
accused of a possible crime of forgery
acusaran de un posible delito de fals
documentary by God
documental por Dios
For God's sake, let's see a guy who's going to
por Dios vamos a ver un tío que va para
50 tacos for the love of God, I said
los 50 tacos por el amor de Dios decí
We will see that in public.
eso en un público lo vamos a ver lo
we are going to
vamos a
see this is why you think that he
ver sea esto por qué creis que que le
the affection that has been shown to him is very well received
cae muy bien el cariño que le ha tenido
To Loli So this is humiliating look
a Loli O sea que esto es humillante mira
that there is more Eh That's right Loli has only been
que hay más Eh Así es Loli solo ha sido
My intention is that I don't care what they think
mi intención me da igual lo que piensen
The rest of us haven't spoken to each other for a while.
los demás no nos hablamos desde hace
months well the microphone has been a
meses bueno el micro ha sido una
tremendous coincidence today I don't matter
casualidad tremenda hoy no importo Yo
today I don't matter, you don't understand what
hoy no importo yo no lo entiendes qué
heavy is this eh I just got back from a
heavy es esto eh acabo de llegar de un
concert and I would like to hear you
concierto y me gustaría escucharte
tomorrow and today I beg you I beg you not
mañana y hoy te lo ruego te lo ruego no
don't cry, don't say you're drunk, no
llores no digas que estás borracha no
Loli nobody told me anything I just want
Loli nadie me dijo nada Solo quiero que
Tomorrow you will explain yours better to us.
mañana nos explique mejor tus
feelings for God is very holy
sentimientos por Dios santo es muy
strong Loli you want to go rest and
fuerte Loli te quieres ir a descansar y
In these days please listen to me
ya en estos días porfi hazme caso por
a
una
time Well I've already said that what I
vez Bueno ya he dicho que lo que me
It came from the soul because then you want more
salía del alma pues Entonces quieres más
To Loli that your son Peppa my mother
a Loli que a tu hijo Peppa madre mía
Of course, if this is what comes out of your mouth.
Claro cl si esto es lo que te sale del
soul you love Loli more than yours
alma quieres más a Loli que a tu
Son, you really like Loli.
hijo Qué bien te ha caído Loli
Damn, you really like Loli.
[__] Qué bien te ha caído Loli si
Humanity is what has been seen today
humanidad es lo que hoy se ha visto
both on networks and this lady who says
tanto en redes como esta señora que dice
That this is for humanity I prefer so
que esto es por humanidad yo prefiero so
inhuman I stay with my evil with my
inhumana me quedo con mi maldad con mi
dark look and my principles but I
mirada oscura y mis principios pero yo
I'm not going to Loli's chat to tell her.
no me voy al chat de la Loli a decirle
Oh poor thing! Look how she is with a girl.
Ay pobrecita Mira cómo está con una cha
How Loli behaves, I'll do it again.
que cómo se comporta Loli lo vuelvo a
repeat that I had clowns today in the
repetir que tenía yo payasos hoy en el
In the reply to my tweet there was a
en el la respuesta de mi tweet tenía un
bunch of clowns telling me how
montón de payasos diciéndome que cómo
I was going to open directly with this topic that
iba yo a abrir directo con este tema que
that there is that which is a being
que hay que que es un ser
human how could I open it directly
humano que cómo iba a abrir yo directo
as if I'm not going to open it directly
como que no voy a abrir yo directo
Wait, of course we're going to tell this.
espérate Claro que vamos a contar esto
Of course we are going to tell it by
Claro que lo vamos a contar por
very supposed or so this is
supuestísimo o sea es que esto es
tremendous ritero that tomorrow it
tremendo ritero que mañana lo
you would explain better yes but see if you can
explicarías mejor sí pero mira si puede
be through Super chat Loli better
ser a través de Super chat Loli mejor se
He is sending it little by little
lo va mandando poquito a poco la
explanation is
explicación es
tremendous, tremendous, he sweats his dick
tremendo es tremendo le suda la pipilla
What those crazy people might say, well
lo que puedan decir esas majareta Pues
we will endure the downpour of the
aguantaremos el chaparrón de los
Of course you can put up with anything
majaretas Claro tú aguantas lo que sea
Pepa was already writing because
[__] esta estaba escribiendo ya porque
She was prepared because she knows why
estaba preparada porque lo sabe porque
come in with all the
entra con toda la
intention comes with all intention
intención entra con toda la intención
Javi Because he knows that our reaction
Javi Porque sabe que nuestra reacción
base And as predictable as it may be, it had
base Y por muy previsible que sea tenía
to tell you Peppa I don't believe anything you say
que decírtelo Peppa No me creo nada de
You have no beginning This is neither
ti no tienes principio Esto no es ni
It's normal for an aunt to accuse your son
medio normal una tía que acusa a tu hijo
of something so serious that it takes your
de algo tan gravísimo que saca tus
intimacies that you have sold to the
intimidades que te ha vendido a la
first change okay And you have thrown yourself to
primera de cambio vale Y te has tirado a
to the jugular of people who have not
a la yugular de personas que no te han
not even half done This is not
hecho ni la mitad de la mitad Esto no es
of having a beginning or of being human this
de tener principio ni de ser humana esto
It is to have a very hard face and want
es de tener la cara muy dura y quer
tease your audience because
tomarle el pelo a tu audiencia porque a
We don't have it. Of course we do.
nosotros no tenlo Claro que a nosotros
not to you
no a tu
audience But well The luck is that I
audiencia Pero bueno La suerte es que yo
We are no longer talking about it or that they have
ya no estamos hablando ni que se hayan
messed with her because you say Well
metido con ella porque tú dices Bueno
With time you can make peace
con el tiempo tú puedes hacer las pases
with people who have told you something
con gente con que te haya dicho alguna
barbarity to you but it does nothing
barbaridad a ti pero es que hace nada
that that that that it's not that I have you
que que que que no es que te haya
attacked you is that he has said something
atacado a ti es que ha ha dicho una cosa
of your
de tu
your son's son Peppa interests you more
hijo de tu hijo Peppa te interesa más te
Loli is more liked than your son's
cae mejor la Loli que de tu hijo
present and rubbing shoulders with Troy when
presente y codeándose con Troya cuando
I was calling her a [ __ ], which she is
estaba poniéndola por [__] que si es
that Peppa doesn't care about anything but don't you
que todo le da igual a Peppa pero no os
you realize that everything gives
dais cuenta de que todo le da
just like Peppa doesn't care about anything
igual que a Peppa no le importa nada lo
that Javi told him that it doesn't hurt him that
que le ha dicho Javi que no le duele que
it slips away
le resbala
all that he doesn't care that he's here for
todo que le da igual que está aquí por
money to monetize and if it has to be done
dinero para monetizar y si se tiene que
invent what they put on live shows
inventar que le ponen los directos en
yellow and deceive your audience
amarillo y engañar a su audiencia lo
And if you have to make peace with
hace Y si tiene que hacer las paces con
an aunt who has accused her son of a
una tía que ha acusado a su hijo de un
crime it
delito lo
does and whatever comes, he gives it to you.
hace y así venga Lo que venga le da
Exactly the same and if you have to
Exactamente igual y si se tiene que
Talking to Ana Cotilla makes him feel
hablar con Ana Cotilla lo hace le da
Maybe she comes here to monetize, period.
igual ella viene aquí a monetizar punto
and end and camouflages it with a table of
y final y lo camufla con una mesa de
stretcher where everything is good humanity
camilla donde todo es humanidad buen
White Channel roll and we don't get involved here
rollo canal blanco y aquí no nos metemos
with no one Peppa
con nadie Peppa
lie down and have people in your chat who
acuéstate y tiene gente en su chat que
who is not seeing what we are doing
que no está viendo esto que estamos
seeing us, it's worth it that there are people in
viendo nosotros vale que tiene gente en
your chat applauding
su chat aplaudiendo
This is worth it Yes yes is something something just in case
Esto vale Sí sí esar algo algo por si
Is it true that she is Peppa Pig?
acaso es verdad que es la Peppa de
TRUE
verdad
Hey Peppa, I'm going to be the one who's going to
eh Peppa que voy a ser yo la que te va a
send the clips because I have them
mandar los clips porque los tengo de
all your channels and I have them every time
todos sus canales y los tengo cada vez
that you talk about everything I have the clip of
que hablas de todo tengo el clip de
when you you Oh I'm playing the Indian
cuando tú tú Ay estoy haciendo el indio
true no no no I'm not doing doing
verdad no no no estoy haciendo haciendo
But I will send you the clip myself.
pero ya se lo haré llegar yo el clip de
when she called him live to
cuando ella en directo lo llamaba para
enter your channel we have to go no
entrar a su canal tenemos que ir no
Let's all go to Javi and all that.
Vámonos todos para Javi y todo eso lo
I have it, I have it like I have everything and
tengo lo tengo como yo lo tengo todo y
I already have it on clip, I'm not going to you
ya lo tengo en clip no te voy a
make them Look listen to me that you what
hacerlos Mira escúchame que tú lo que
you have to do eh Go pick up the
tienes que hacer eh Vete a recoger la
demand And stop worrying about
demanda Y déjate de preocuparte de
send eclipse to another, go take out the
mandarle eclipse a otro ve sacando los
yours to defend yourself, pretty girl, that's it
tuyos para defenderte guapa el cl eso lo
mentioned the other day that I don't know what it is
mencionó el otro día que no sé qué es lo
What does the clide have with that live show?
que tiene con ese directo el clide
when I with other colleagues who
cuando yo con otros compañeros que
we were all live at the same time and
estábamos todos en directo a la vez y
I said damn let's get together in one
dije [__] vamos a juntarnos en uno queé
[ __ ] has to be with ill or but and
[__] tiene que su con ill o sea pero y
Peppa and Peppa and Peppa there and if you give
Peppa y Peppa y Peppa ahí y si te das
account relates it to Peppa or Met
cuenta lo relaciona con Peppa o sea Met
who knows what the pppa would eat her
a saber lo que la pppa le comería la
head there at that moment to this
cabeza ahí en ese momento a esta
woman do is prepare her clip well
mujer hacer es prepararse sus clip bien
Ready to pick up the demand, Loli, you?
preparados eh recoger la demanda Loli tú
He has enough with yours as for you
bastante tiene con lo tuyo como para tú
Let's see how you're going to explain it to the judge.
a ver cómo le vas a explicar tú al juez
all the insults to people who don't even
todos los insultos a personas que ni
They probably didn't even know you. Okay.
siquiera probablemente te conocían Vale
even Javi who is the most famous
hasta Javi que es el que más famoso es
You You worry about taking out your clips and leave
tú Tú preocúpate de saca tus clip y deja
Peppa that the pppa defends herself and
la Peppa que la pppa se defiende y se
look for the lonely things that have the angel
busca las cosas solas que tiene al ángel
who is a pro youtuber and is going to
que es un youtuber de pro y le va a
do a dismount to Javi that we are going to
hacer un desmontado a Javi que los vamos
to freak out that he already warned us the other day no
a flipar que ya nos avisó el otro día no
It is necessary if a man takes anything and the
hace falta si hombre cojo nada y el
I didn't want the debate anymore.
debate no me lo el debate ya no quería
now he wants a Game Over but the debate
ahora quiere un Game Over pero el debate
It's not going to be a Game Over but I know it's
no va a ser un Game Over pero yo se lo
I said because he asked the audience
he dicho porque le pidió a la audiencia
the audience was the one who
a la audiencia le fue a la que le
He asked me to send him the
encargó que le mandara los
clips until I volunteered for
clips hasta yo me ofrecido para
I will send it to you from here, what I cannot do
mandárselo yo lo que no desde aquí lo
I say again openly Angel you have
vuelvo a decir abiertamente Ángel tienes
Here is an invitation for
aquí una invitación para
debate you have here an invitation to
debatir tienes aquí una invitación para
debate, prepare all my clicks
debatir prepárate todos los clicks míos
that you want and you come here and
que tú quieras y te vienes para acá y
We commented on them together, okay? And what about me?
los comentamos juntos vale Y que me
I would like to talk to you here live
gustaría hablar contigo aquí en directo
I would very much like to talk to you here in
me gustaría mucho hablar contigo aquí en
direct there are many things that still not
directo hay muchas cosas que todavía no
have been spoken, I'll save them for when
se han hablado me las guardo para cuando
Come listen to you tomorrow, this is not Pepa
venga escucharte mañana esta no la [__]
No, let's see Peppa, eh, can I say hello and come in?
no a ver Peppa eh puedo saludar entrar a
your chat Because the other day I was there
tu chat Porque el otro día estuve yo ahí
with me if not in the end not in the end nor
con igo si no al final no al final ni
I breathed when those from Gran Mano came
respiré cuando vienen los de Gran mano
exclusive just say hello to people
exclusivo solo decirle hola a a la gente
of grain
de grano
Oh And this is the one here she she her
Ay Y esta es la aquí ella ella le
answer of course This is the one that we
responde por supuesto Esta es la que nos
calls others ridiculous to big to the
dice ridículo a los demás a gran a a los
of great
de gran
brother
hermano
Tomorrow it's Peppa, eh, eh Peppa
mañana sí es Peppa eh eh Peppa
Look
Mira
Well look, you know what's happening to him.
Bueno mira Tú sabes lo que le ha pasa a
Pepa
la [__]
You want me to tell you what happened to him?
Tú quieres que yo te cuente lo que le ha
passed to Peppa Yes of course let's see what the
pasado a la Peppa Sí claro a ver que la
Peppa somehow knows that the Supers
Peppa en cierto modo sabe que los Super
chat loosened up a while ago okay it's not
chat aflojaron hace ya tiempo vale No es
that is the hope that has to but
esa la esperanza que tiene que pero a
see Elena is that she has is that she has 3000
ver Elena es que tiene es que tiene 3000
subscribers cannot
suscriptores no pued
let's go the good but when you
vamos lo bueno pero cuando tú te
You get used to the good things, it's very difficult now
acostumbras a lo bueno es muy difícil ya
after saying now I have to do it
después decir ahora me lo tengo que
work has content, of course, but it's that
currar hao contenido Claro pero es que
You have to believe and then they will come
tienes que cre ser y entonces ya vendrán
the fat monetization adding the
la monetización gordo sumando las
visits adding everything up, of course, Per la Pepa
visitas sumando todo claro Per la [__]
go see that this one has 1000 people and
ve aer que esta tiene 1000 personas y
that all we talk about is Loli and that she
que se habla nada más de Loli y que ella
It doesn't look like anything, so what do I do?
no pinta nada entonces cómo hago pues ya
Well, if I get in right now, well
está pues si yo ahora mismo me meto pues
This afternoon I'm going to open a live show and
hoy por la tarde me abro yo un directo y
You'll see how people will come to see
verás tú como la gente va a venir a ver
what I have to say because I am
lo que tengo que decir yo porque yo soy
now the one I'm probably getting
ahora la que probablemente me estoy
rubbing shoulders with Loli again we are going to
codeando otra vez con la Loli vamos a
see if this is going to give you more of a turn
ver si por ahí estora le de más vuelta
what serves you what is worth what We
que le sirve que le vale qué Nosotros
right now we are saying How little
ahora mismo estamos diciendo Qué poca
dignity Peppa How little dignity to elbow
dignidad Peppa Qué poca dignidad codear
with a person who accused your child of
con una persona que acusó a tu hijo de
something so ugly How little and he already tells me
algo tan feo Qué poca y él ya dice me lo
I was hoping you see that's what I was going to
esperaba ves tú eso es lo que iba a
say Lena and jav was going to say that
decir la Lena y el jav iba a decir que
yes and then and tomorrow I'll tell the
sí y luego y yo mañana le digo a la
Alena who is a fool and silly and not
alena que es una tonta y tontuela y no
I know what and I come out with two braids and my
sé qué y salgo con dos trenzas y mi
audience has eaten it with ketchup
audiencia ha así se lo come con Ketchup
and that's it No no now let's see a little
y punto No no ahora vamos a ver un poco
your live from Ho Of course She still
su directo de Ho Pues claro Ella todavía
today he would have in his audience people who
hoy tendría en su audiencia a gente que
would be pleased with your appearance where
le parecería bien su aparición en donde
Loli and she wouldn't find it humiliating at all.
Loli y y no le parecería Nada humillante
clear for the slightest doubt
claro para la menor duda
Come on, I've already done it
vamoso ya lo he
done I've already done it okay You already know
hecho ya lo he hecho vale Ya ya sab as
has been released I have done it done it is done
se ha liberado lo he hecho hecho está
what a great live show
qué pedazo de directo
and
y
I hope, I hope that can be done
ojalá ojalá eso se pueda
stop because we have one voice and the same voice
parar por tenemos una voz y la misma voz
saying what
diciendo lo que
says of course it happens
dice por supuesto pasa
bill above all passes
factura sobre todo pasa
bill Not to me
factura No a mí
as we have seen happens
como hemos visto pasa
Congratulations Peppa for not having an invoice
factura Enhorabuena Peppa por no tener
For not having
Por no tener
grandchildren at the moment
nietos de momento de
moment you'll see now it will take like
momento ya verás tú ahora cogerá como
something bye
algo chao
bye
chao
and many
y muchas
thanks Although we say it has been
gracias Aunque digamos sido
few Thank you very much for being
poquitos Muchas gracias por estar
always
siempre
There you who are always there, there will be Lu
ahí vosotros que siempre estáis Lu habrá
four or five slum dwellers who will be in
cuatro o cin villeros que estarán en
Twitter
Twitter
Quitos, my mother
quitos madre mía
show Wait wait Give it come
espectculo Espera espera Dale dale
Play you
Play te
[Music]
[Música]
answer are you happy has been the
contesta estás contenta ha sido la
question I was honestly going to tell you
pregunta yo sinceramente te iba a decir
One thing gives a Yuyu that shits you, okay?
una cosa da un Yuyu que te cagas vale
That to start with gives you a frightening yuyu.
eso para empezar da un Yuyu que te cagas
that phrase
esa frase
but as I have seen her she also speaks
pero como yo la he visto también habla
with other people in the room like
con otras personas en la habitación como
if I had a meeting room there
si tuviera allí una sala de reunión
I don't know either that
Tampoco sé que
Telling you, damn, it's cool, it's that even the
decirte [__] es chul es que hasta las
These accounts are bad for me
cuentas estas que están malitas conmigo
Look Javier canino says and that's why he had 1
Mira Javier canino dice y por eso tuvo 1
spectators for two hours because no one
espectadores por dos horas porque nadie
It feeds on the suffering or evil of others
se alimenta del sufrimiento ni mal ajeno
Lidia Loano, one comes to me and what
Lidia loano a m me viene uno ola y que
It is not right that they crush her in her
no está bien que la machaquen en su
direct must be that he doesn't know that
directo debe ser que ese no sabe que
is next to the being Hey is with with his
está junto al ser Oye está con con su
eventful but awesome
movida pero madre de
God if not Hey Peppa Peppa let's see if it is
Dios si no Oye Peppa Peppa a ver si es
the real one Let's see if it's the real one and
la de verdad A ver si es la de verdad y
has the member I don't care what it is
tienea el miembro me da igual que se
laugh at the jerks
rían a los capullos
but I
pero me
I would like
gustaría
listen to you
escucharte
Tomorrow This is not Peppa, let's see
mañana Esta no es la Peppa no a ver
Peppa was indeed
Peppa si era
Peppa, the other day I was there
Peppa el otro día estuve yo ahí
with me not in the end not in the end nor
conigo no al final no al final ni
I breathed when the grain comes
respiré cuando vienen los de grano
exclusive just tell you
exclusivo solo decirle
Hello to the people of Granes
hola a la gente de granes
hands people brother How do you feel sorry
manos la gente hermano Cómo se la pena
the shame that
la pena que
has
tiene
tomorrow
mañana
Tomorrow it's Peppa, eh?
mañana sí es Peppa eh
Hey Peppa and the people, the people are Peppa
eh Peppa y la gente la gente es Peppa
Loli is Pepa unlock unlock from the
Loli es [__] desbloquear desbloquear del
phone What a great level, man, what a great level
teléfono Qué nivelazo tío qué nivelazo
my mother and
madre mía y
I this channel is from Claro yes man
yo este canal Es de Claro que sí hombre
You can block that Xavier.
podéis bloquear a Xavier ese
that and I uncle too much for
que y yo tío demasiado para
eh As to say this is what the
eh Como para decir esto es lo de la
cuisine of those of Troy that we have talked about
cocina de las de Troya que hemos hablado
I haven't heard what I'm going to hear
que no lo escuchado lo voy a escuchar
here
aquí
with you Now let's see about pppa of
contigo Ahora vamos a ver lo de pppa de
today or we're leaving already almost brunette Ah me
hoy o nos vamos ya cas ha morena Ah yo
For me, whatever you say, I believe that
por m lo que tú digas yo yo creo que la
people are bored don't be people say
gente está aburrida no sea la gente dice
I'm seeing help the Crusade nor how
yo estoy viendo ayuda la Cruzada ni cómo
It was how it was, I see that people don't
era la cómo era yo veo que la gente no
is with the cause eh Not the cause the
está con la causa eh No la causa la
cause I'm the cause of Javi's [ __ ]
causa que yo la causa del Javi [__]
Come on, my cause, balls that the
venga ya la causa mía [__] que la
cause the cause that I have with this
causa la causa que tengo yo con esta
people who cause me to have no mother
gente que la causa que tenggo no madre
My aunt, all that stuff that the 90s take out of
mía tía todo eso que el 90 sacan de
where there is no Oh my God they get from where
donde no hay Ay Dios mío sacan de donde
There is no need to invent, invent what is not
no hay por inventar inventa lo que no
I say that whatever they are saying is
digo que lo que estén diciendo sea
lie nor be true each one has his
mentira ni sea verdad cada uno tiene su
impression of things but what she
impresión de las cosas pero lo que ella
He said: Well, if he said it, it wasn't very accurate.
dijo Pues si lo dijo No fue muy acertado
But you already know what Pepa is like.
pero ya sabéis Cómo es la [__] Que es
spontaneous we are a wonderful country
espontánea somos un país maravilloso
full of contrast what Z said with
lleno de contrast lo del Z lo dijo con
a lot of excitement and the one from the other channel
mucha ilusión y el del otro canal
laughing in a horrible way, well, I tell you
riéndose en plan horroroso pues te digo
one thing that the 90 Look right where
una cosa que el 90 Mira justo donde
where Peppa does and I don't like to talk about
donde Peppa hace y no me gusta hablar de
Peppa why don't we get along and but what
Peppa porque no nos llevamos y pero lo
Ah, I've seen this, I've seen it right where
Ah esto lo he visto lo visto justo donde
There's Peppa who's in the living room Peppa cut off
está Peppa que es el salón Peppa cortó
a piece of patio and has a kind of
un trozo de patio y tiene una especie de
little room there made so big, so big
salita allí hecha qu grande más grande
what room or how is this room
que habitación o como esta habitación de
large about 10-15 Met can have
grande unos 10 15 Met puede tener
It works perfectly but it has a problem
perfectamente anda pero lo tiene con un
mu a table, a small sofa and
mu una mesa camilla un sofá pequeñito y
all that if she has painted the part of the
todo eso si ella ha pinta la parte de la
wall that is seen on the camera would like
pared que se ve en la cámara quisiera
to set up a Setup in conditions has
montarse un Setup en condiciones tiene
There is more than enough clear space
ahí Espacio claro más que suficiente
to set up a beautiful Setup no no yes
para montarse un Setup precioso no no si
step You can have it, let's go, you can
paso Tú puedes tener vamos tú puedes
have
tener
field but of course it would have to be undone
campo pero claro tendría que deshacerse
of a lot of memories and things that
de un montón de recuerdos y de cosas que
has in that in that space that is like
tiene en ese en ese espacio que es como
one like an old-fashioned living room Cos
una como una salita de las de antes Cos
just as we say here there are people who
así como decimos por acá hay gente que
Even what he doesn't eat hurts him.
hasta lo que no come le hace daño o sea
that everything criticizes There is hair that I say
que todo critica Ahí está pelos eso digo
I why are we talking about that
yo por qué estamos hablando de esa
lady or because they are criticizing her
señora o porque le están criticando la
kitchen envy eats them many
cocina la envidia se las com muchas
would like to be in the
quisieran estar en la
kitchen many of us would like you to
cocina muchas quisiéramos que te
Would you really shut your troll mouth?
callaras ya la boca trolla de verdad que
It was you who uncovered the [ __ ]
fuiste tú el que destapaste la [__]
that Peppa had in the kitchen and in the
que tenía la Peppa en la cocina y en la
house in
casa en
General, really, Antoito, who overwhelms
general de verdad antoñito que inover
but criticizing the kitchen because it has
pero criticando la cocina porque tiene
envy but what would I do before this? Or
envidia pero yo antes esto qué hago O
whether I already
sea si es que yo ya
What do I say about this?
yo que digo ante esto que están
criticizing the PPPA for the kitchen
criticando a la pppa por la cocina
because they are jealous of him, damn it, I am
porque le tienen envidia [__] yo le
asked the tile model Elena
preguntado al modelo de azulejo Elena
because I don't catch the color through like
porque no le Pillo el colo a través como
he does it live in
lo hac los directos en
vertical that if you start buying it
vertical que si se pone a comprarle
kitchen plus the renovation in slab and others
cocina más se la Reforma en losa y demás
He has a big beak, eh? Because that's not
se le va un pico gordo eh Porque eso no
It's cheap but Sia wants it with little
es barato pero que Sia quiere con poco
money in the room that has
dinero en la habitación que tiene
a Z can be mounted right next to it
justamente al lado puede montarse un Z
[ __ ] great but [ __ ] great because
de [__] madre pero de [__] madre porque
have space to put a little sofa where
tiene espacio poner un sofal ito donde
have your mother have her by your side
tenga su madre que la tenga al lado de
She set her table, her story and everything
ella poner su mesa su historia y todo lo
that you need has it there but I was going to
que necesite lo tiene allí pero iba a
say one thing but don't say that now
decir una cosa pero no dec ahora eso
assumes that many of the things you have
supone que muchas cosas de las que tiene
there are memories of bygone days
allí que son recuerdos de de por
family memories and all that
recuerdos de la familia y todo eso
you have to throw it away you have to locate it
tienes que tirarlo tienes que ubicarlo
somewhere else And that And also that
en otro sitio Y eso Y además que eso
problem with her, we have Pepa
problema de ella a [__] la hemos
known on that sofa and sit on that
conocido en ese sofá y sentar en ese
site but it seems that no one
sitio pero es que aparente que nadie
You said he was shitfaced, right?
dijiste que estaba comido de [__] no
another sofa that he said but apart
otro ya sofá que él dijo pero aparte
Nobody has laughed at Peppa having a
nadie se ha reído de que Peppa tenga un
Setup has a sofa that doesn't matter or whatever
Setup tenga un sofá eso da igual o sea
what people what we saw what
lo que la gente lo que vimos lo que
we were looking was that appeared with
estuvimos mirando era que apareció con
the same microphone that was Loli the same
el mismo micrófono que era Loli el mismo
day what the [ __ ] do I care if it gets
día a mí qué [__] me importa si se pone
a sofa with a blanket if it is put I don't know
un sofá con una manta si se pone no sé
what was criticized was
qué lo que se criticó fue
eh the fact that he has that microphone
eh el hecho de que tenga ese micro el
same day [ __ ] who the [ __ ] criticized
mismo día [__] quién [__] ha criticado
the set if the set is the same as the one you have
el set si el set es el mismo que tiene
since I was collaborating here to me
desde que estaba colaborando aquí a mí
the set does not matter if in the end what you
el set no importa si al final lo que lo
What matters is what you say, what you
que importa es lo que tú cuent lo que tú
you transmit and what is the only thing
transmitas y lo que tal lo lo único
important on YouTube you know what it is
importante en YouTube sabes qué es lo
that is Elena the
que es Elena el
sound
sonido
Of course, this is what happened today.
claro esta Esto es lo que ha pasado hoy
V the
V los
714 what happened today is
714 lo que ha pasado hoy es
this
esto
eh I hope if someone still believes
eh Espero que si alguien todavía se crea
something
algo
or Javier Olivera what does he have to do with this?
o Javier Olivera queé tiene que ver aquí
Good Chari for
Bueno Chari por
please let's see
favor a ver
Javi Oliveira in the last message has
Javi oliveira en el último mensaje tiene
to see a lot because his friends continue
que ver mucho porque su compis siguen
saying that it's a lie and I'm going to tell you
diciendo que es mentira y te lo voy a
keep saying it until I drop it
seguir diciendo hasta que se me caiga la
lenguao the one we have said is the
lenguao el que hemos dicho que es el
first you are
primero eres
vomitive
vomitiva
vomitive vomitive
vomitiva vomitiva
revu look how upset my stomach is
revu mira que tengo el estómago revuelto
since Javier what does he have to do here
ya que Javier que tiene que ver aquí
Well, I don't know, I don't know who is there all the
pues no sé no sé quién está todos los
days in
días en
straight
directo
talking you arrive
hablando llegas
you're late to arrive
tarde para trá llegas
Peppa is late I didn't block Peppa eh
tarde está Peppa no bloqueé a Peppa eh
man please no
hombre por favor no
Seur balls are not making a fool of himself
seur [__] no está pppa el papelón de
the
las
two slobbered and called you a slug
dos baboseo y te decían babosa a ti a
people hand and so he doesn't block me
gente mano y así no me bloquea a
my mother of
m madre de
God What
Dios Qué
Shame on you, this is already Loli, we're going to
vergüenza esto ya de Loli ya vamos a
pass is not that this is the same you
pasar no es que esto es lo mismo tú
You know the one with audio 1 two 3 that
sabes la queo con el audio 1 dos 3 que
I couldn't even see where he was
no veía ni dónde estaba el
chat Let's see this am al
chat A ver esto am al
mess, each one looks in his seat that
lío mira cada uno en su setado que
The two have prepared themselves. Hey, they have
preparado se han puesto los dos Oye han
fallen cloth eh they have fallen cloth eh And look
caído tela eh han caído tela eh Y mira
that they are now being referred to as
que ahora se les está mencionando como
They wanted to and such and they fell a lot
ellos querían y tal y han caí un montón
Uncle, I mean, they don't even have what they
tío O sea ya no tienen ni ni lo que
They had before it was clear that it has to be
tenían antes era claro es que tiene que
be that I don't see that I did I got into it
estar que no vea eso hice me metí en el
direct from Loli
directo de Loli
And well, I saw a human being who
y Bueno pues vi a un ser humano que que
I was having a bad time
lo estaba pasando mal
that it was totally destroyed
que que estaba totalmente destruida
that that
que que
had was not an attitude but his way
tenía no era una actitud sino su forma
of being was not what it normally was
de de estar no era la que normalmente ya
this
está
absolutely amazing losos
losos absolutamente sorprendente la
attitude of yesterday Let's say me when the
actitud de ayer Vamos o sea yo cuando la
I saw this way and it surprised me
vi así me extrañó
Elena How strange that Loli is like this today
Elena Qué raro que la Loli está así Hoy
you have to see you have to see you have to see there is
hay que ver hay que ver hay que ve hay
What does Peppa see? I see this. This is eh.
que ve Peppa yo esto Esto es eh
humiliate yourself in public and give me the same
humillarse en público y darle Igual yo
I don't know if it's that I wouldn't be worth it
no sé si es que es que yo no valdría
for this and with my son on screen or
para esto y con mi hijo en pantalla o
I am not good for this. I mean
sea yo para esto es que no valdría O sea
How the [ __ ] are you going to open a
como [__] Te vas a poner a abrir un
straight from after appearing
directo de después de haber aparecido
yesterday at Loli's and
ayer en lo de la en lo de la Loli y
above you are going to open a live for
encima vas a abrir un directo para
talk about your appearance at Loli's
hablar sobre tu aparición donde la Loli
Okay, and your argument is that you saw a
vale Y tu argumento es que viste a un
human being who saw her
ser humano que la viste
unrecognizable
irreconocible
hosas who supports this
hosas quién apoye esto de
truth please if there is someone who can tell me
verdad por favor si hay alguien que me
can explain it if there is someone of the
lo pueda explicar si hay alguien de los
to support this, to be able to come and
que apoye esto que pueda venir y
Please explain it to me, I would appreciate it.
explicármelo por favor se la agradecería
eh floor was someone that I saw that in
eh suelo era alguien que yo vi que en
At that moment they had given him so much cane
ese momento le habían dado tanta caña
for so long getting into the
durante tanto tiempo metiéndose en la
private life with audio recordings of family members
vida privada con audios de de familiares
of or possible presumed relatives
de o posibles familiares presuntos
relatives and baker from the corner of y
familiares e panadero de la esquina de y
that I found it, I found it wrong
que la encontré la encontré mal la
I found it very bad, of course, I started to
encontré muy mal claro empecé a a
ask some friendly people and I say what heav
preguntarle a gente amiga digo qué heav
uncle friend
tío amigo
Among friendly people, this Margo will be like you.
en gente amiga sera la Margo esta que tú
You tell me, you don't know how there is
me dices no vete tú a saber como ahí
They all speak with each other and have something in common with each other
hablan todas con todas s en común con
who the To whom
qui la A quién
called and when I come home when ar
llamó y cuando vengo a casa cuando ar
I arrive home and see that Loli is in
arribo a casa y veo que que Loli está en
a not at all pleasant situation because I saw
una situación Nada agradable porque vi
a sunken Loli not towards herself no
una Loli hundida no hacia ella misma no
and I saw that when he realized that I
y vi que cuando se dio cuenta que yo
had entered the chat and a was released
había entrado en en el chat se liberó un
a little bit he was not even happy
poquito no se se alegró inclusive
He even told Pepa not to ban or
incluso dijo a la [__] No banear ni
tell her nothing because I'm sure Pepa
decirla nada porque la [__] estoy segura
who have come here to give a good
que han entrado aquí para dar un buen
advice Yes we go the same advice as
consejo Sí vamos el mismo consejo que
They had been giving it to him all night and he was in charge
llevaban dándole toda la noche y mandaba
people to take by ass and that
gente a tomar por culo y que los
They will ban the same council Pepa date
banearan el mismo conse la [__] date
He says that the PPPA has given him very good results.
cuenta que la pppa le ha dado muy buenos
advice in the last year is the
consejos en el último año sea laa es la
that he has handled it well has advised him
que la ha manejado bien le ha aconsejado
well and has taken it Look how well
bien y la ha llevado Fíjate lo bien que
the woman on YouTube has gone
le haya ido a la mujer en YouTube lo
The woman has done well on YouTube
bien que le ha ido la mujer en YouTube
in the court and everywhere and the
en el juzgado y en todas partes y la
wallet everywhere I mean Peppa has
cartera en todos lados O sea la Peppa ha
He knew how to drive Loli very well, that's it.
sabido conducir muy bien a Loli eso hay
that
que
recognize it I don't know if you will understand it
reconocerlo no sé si lo entenderéis los
warriors and warriors I can't
guerreros y las guerreras yo no puedo
avoid HM When someone is
evitar HM Cuando alguien están
stoning Angel is what he was
apedreando además Ángel es que era
curious because it had 100 likes
curioso porque tenía 100 de like eran
900 people and I, it's that chat thing that
900 personas y yo es que lo del chat que
someone else is putting it on the screen
lo está poniendo otro en pantalla los
chat messages you are great
mensajes de chat eres grande
Pepa, take it easy, man, what a joke!
[__] tomad dura de pelo tío que tomadura
from p This is for you to see that
de p Esto es para que tú veas que
It will always exist no matter who you are and what
siempre Existirá seas quien seas y lo
that whatever you do a broken one for
que hagas lo que hagas un roto para
where is Coso ehe always Javi always
donde es Cosío ehe siempre Javi siempre
I mean, you can do whatever you do.
o sea ya puedes hacer lo que hagas que
is that there are people who see this
es que esto que haya gente que vea esto
and say I stayed until the end but
y diga yo me quedé hasta el final pero
Your messages encouraged him a lot.
tus mensajes le animaron mucho eres
Great Peppa Thank you for being like that when
grande Peppa Gracias por ser así cuando
That is, Peppa is more aware of what
o sea es más consciente Peppa de lo que
is making Maribel do something that has
está haciendo que Maribel cosa que ha
written this
escrito este
Peppa message is very aware of
mensaje Peppa sí es muy consciente de
who is going to talk to Loli and everything
que está yendo a hablarle a Loli y todo
this and that Loli has told that to the
esto y que la Loli le ha dicho eso al
son and he doesn't care what we are
hijo y le da igual lo que estamos
saying about her now what we are
diciendo aho de ella ig lo que estamos
saying right now about her gives her
diciendo ahora mismo de ella le da
Exactly the same Aha le la Pepa
Exactamente igual Ajá le la [__]
just take the live one I think not even
solamente coge el directo Yo creo que ni
son listens and says, well then this one stops
hij escucha Y dice Bueno pues este para
On Thursday we will react to this on Thursday
el jueves este lo reaccionamos el jueves
That's it, it doesn't matter, scavengers.
ya está eso que da igual yens carroñeros
there is here and and let's go I refuse to throw
hay aquí y y vamos yo me niego a tirar
the first stone to wash someone
la primera piedra para lavar a alguien
It is more
es más
eh You have to have a [ __ ] to say that
eh Hay que tener [__] para decir eso
Sorry, you have to have a [ __ ] to say it.
Perdona hay que tener [__] para decir
that eh look look I remember a
eso eh mira mira que me acuerdo un
little Sunday that you opened completely
dominguito que abriste totalmente
scandalized because I had put in your
escandalizada porque había puesto en tu
hand, you were there, you were freaking out
mano un que estabas tú que lo flipaba
with Javi eh
con Javi eh
Peppa How shameless Peppa when
Peppa Qué poca vergüenza Peppa cuando
she is video when she is video no
ella es víde cuando ella esce vídeo no
It's just that I knew the video.
solamente es que lo conocía el vídeo lo
knew me very well but she also knew me
conocía de sobra sino que además ella me
had supported and there are comments from her
había apoyado y hay comentarios de ella
supporting me
apoyándome
with those orgasms it was worth it in another
en con esos orgasm estaba vale en otro
Peppa time really daughter seriously
tiempo Peppa de verdad hija en serio
Peppa, wow, what a mess!
Peppa Uf telita eh
Wow, I don't know what hurts you.
telita yo no sé lo que te duelen a ti
Yours are fine, but you make me feel like
los tuyos vale Pero a mí me pones como
a [ __ ] motorcycle when I see you like this and how
una [__] moto cuando te veo así y como
I see how you have treated my friend
veo como has tratado a mi amigo lo
I'm sorry Peppa, I'm really sorry, daughter.
siento Peppa de verdad lo siento hija no
I can tell you something else, it's uh, it's that no
te puedo decir otra cosa es eh es que no
has no shame that does not t
tiene vergüenza ninguna que no t
write it because I don't want to be
escribirlo porque no quiero que yo me me
agreement of that Sunday making the
acuerdo de ese domingo haciendo el
embarrassment of his life saying that he didn't believe
papelón de su vida diciendo que no creía
Come on, I've really gotten myself into it
vamos es que de verdad que me he puesto
a live show because I don't
un directo porque yo es que no me
I imagine this video Let's go let's go the
imagino este vídeo Vamos vamos vamos el
what a fool she made when she was the one who
papelón que hizo cuando ella era la que
jelly all those things because I knew that
jalea todas esas cosas porque sabía que
you were right and I was
tú llevabas la razón y estaba
with you no no that in that fight with that
contigo no no que en esa pelea con ese
youtuber Claro There are messages from there
youtuber claro Hay mensajes de hay
her comments in the chat when
comentarios de ella en el chat cuando
She didn't even cooperate with me and only
ella ni colaboraba conmigo y solamente
the other youtuber was also coming behind me
venía detrás m el otro youtuber también
He told her to [ __ ] off, but
la mandó a tomar por culo le dijo pero
let's see but I have seen that you
vamos a ver pero si he visto que tú
you were reading this
estabas leando esto
be it and if tomorrow we bring her here She
sea y si mañana la traemos aquí Ella
comes here eh yes I Tomorrow I will bring her
viene aquí eh si yo Mañana la traigo
Here to telesalseo and I tell him that well
aquí a telesalseo y le digo que pues
come here collaborate no no no no
vente para acá colabor no no que no
I want you to not want me to take you
quiero que no quiero que me toméis a mí
however rude those words were
por maleducada que fueron palabras de
her when she was asked one day that
ella cuando le preguntaron en su día que
what he thought of such part of the process that
qué opinaba de tal parte del proceso que
there was a fight he had with a
había con una pelea que él tenía con un
youtuber she said she was so
youtuber ella dijo que estaba tan
happy that I was orgas command yes but
contenta que estaba orgas mando sí pero
not that I won the trial but that
no de que yo ganara el juicio sino que
I'm going to fight with him
te estoy yendo a la pelea con el
youtuber in the videos of my fight with
youtuber en los vídeos de mi pelea con
that you there are comments about Peppa there
ese you hay comentarios de Peppa hay
Peppa's comments saying Bravo jav
comentarios de Peppa diciendo Bravo jav
Oliveira, you are right.
oliveira que bien que tú tienes razón
I don't know how much or that is what it is
que no s cuánto o sea es lo que
you hear it is not worth what you hear this
escuchéis no vale lo que escuchéis esta
person tells you what he has to tell you
persona te dice lo que te tenga que
say today and if tomorrow and if tomorrow you
decir hoy y si mañana y si mañana te
He has to say that he is in favor of Javi
tiene que decir que está a favor de Javi
Because it gives him money He is in favor of Javi
Porque le da dinero Está a favor de Javi
It's going to be in favor of Javi, you know what I mean?
va a estar a favor de Javi me entiendes
That is to say, she doesn't care about the only one she is with
o sea le da igual ella con la única que
has not dared to be good with the only ones
no se ha atrevido bueno con los únicos
who has not dared
que no se ha atrevido
Well, it's with Troy that he hasn't gone and thrown
bien Es con de Troya no ha ido ha tirado
some but it hasn't been mutual I don't know what
alguna pero no ha sido mutal no sé que
will have Troy from her that has it
tendrá de Troya de ella que la tiene
cojon and and Loli with Loli is that what
cojon y y de Loli con Loli es que lo que
we are saying that Loli has said
estamos diciendo es que Loli ha dicho
that his son was going to It's that I think that
que su hijo iba a Es que es que creo que
no no I'm not getting through
no no no estoy consiguiendo transmitir
the seriousness of what they told the son
la gravedad de lo que le dijeron al hijo
That is to say, here the movement is that we
o sea aquí la movidad es que nosotros
with eh that I understand her perfectly
con eh que Yo la entiendo perfectamente
that gravity and I'm saying it from
esa gravedad y lo estoy diciendo desde
the minute a gravity is that thanks
el minuto un la gravedad es que gracias
to Loli and ard of Troy it is worth it
a Loli y ard de Troya vale que han
been with her day after day day after day
estado con ella Día tras día Día tras
day and in a WhatsApp group where
día y en un grupo de WhatsApp donde
supposedly
supuestamente
Peppa sent photos of her mother dece
Peppa mandaba fotos de su madre dece
Look, I don't even have enough to give him a bottle.
Mira no tengo ni para darle una botella
of water is worth gravity is that thanks
de agua vale la gravedad es que gracias
To Loli from Troy we know about the 240
a Loli al de Troya sabemos lo de los 240
that pppa does a live with a theme of
que pppa hace un directo con temática de
Cancer and says that whatever they donate to him will go
Cáncer y dice que lo que le donen va ir
for cancer Vale and the
para el cáncer Vale y los
240 they catch her that she had not given it later
240 la pillan que no la había dado luego
suddenly when they catch her that she is a
de repente cuando la trincan que es un
Friday night He goes away crying
viernes por la noche Se va llorando va
putting it off until Friday, no forgiveness
dando larga hasta el viernes no perdón
until Monday morning
hasta el lunes por la mañana que se
presents the association of cancer to
presenta la asociación del cáncer a
First thing in the morning is worth a try
primera hora de la mañana vale intenta
that the donation is not known to be
que La donación no se sepa que sea
anonymous I don't know what I don't know how much and I had
anónima no sé qué no sé cuánto y tenía
a live show scheduled to open for her
un directo programado para abrir ella en
cocky plan saying that others
plan chulesco diciendo que los demás
they had lied and according to Loli Vale According to
habían mentido y según Loli Vale Según
Loli Peppa was waiting for
Loli Peppa estaba esperando a que
his son will arrive to falsify the paper
llegara su hijo para falsificar el papel
of The
de La
donation and there is very human with
donación y ahí está muy humana con
Loli and that she won't be the one who stoned
Loli y que ella no será la que apedreo
will be the first to stone someone
será la que apedrea primera a una
Peppa person Peppa we have seen you
persona Peppa Peppa que te hemos visto
with
con
Javi, what have we seen you with Javi man?
Javi qué te hemos visto con Javi hombre
that you have not already lacked a person with
que no te ha faltado ya una persona con
the one to contact you that you have
la que ponerte en contacto que has
been with even youtubers who
estado hasta con personas youtubers que
They are Javi haters, so to speak.
son haters de Javi Por decirlo de alguna
way of even another kind of
manera de incluso de otro tipo de
content and you have made a collaboration
contenido y has hecho una colaboración
in case it could be discredited as much as possible H
por si podía ser desprestigiar lo más H
has gone to every youtuber I've been with
ha ido a cada youtuber con quien yo me
I was wrong to write to you privately to
lleve mal a escribirle por privado para
trying to do collaborations is what happens
intentar hacer colaboraciones lo pas que
Not everyone has paid attention to him, many have
todos no le han dado bolas muchos le han
sent damn n more than they have you know Let's go
mandado [__] n más que han sabes Vamos
n more than have seen the profile of
n más que han visto el perfil de
character who is you know but has gone to
personaje que es sabes Pero ha ido ha
gone Twitter account by account of
ido cuenta de Twitter por cuenta de
Twitter doesn't even know what we know.
Twitter ell no sabe ni las que sabemos
Because we will be taking it out there But it has
Porque allá lo iremos sacando Pero ha
gone Twitter account by account of de
ido cuenta de Twitter por cuenta de de
Twitter contacting people with whom
Twitter contactando a gente con la que
I have fought in a
yo me haya peleado en un
past
pasado
Okay, human, I couldn't go on living.
vale humana yo no podía seguir de vi
I will continue, I don't know if people will understand it.
siguera no sé si lo entenderán la gente
No, but he really was a human being who
no pero de verdad era un ser humano que
I know that at that moment I needed a
yo sé que necesitaba en ese momento un
an oxygen balloon to stop And that's it
un globo de oxígeno para para Y eso que
that there were good people who were
que había gente buena que le estaban
saying the same thing as me Loli comes
diciendo lo mismo que yo Loli venga
tomorrow oxygen balloon says that
mañana globo de oxígeno dice que
needed an oxygen balloon because
necesitaba un globo de oxígeno porque
I needed two profenos and
necesitaba dos profeno y
go to bed whatever you want or you're already silly
acostarse lo que queráis o ya tonta te
They're going to give the big one, eh? They're going to tell you.
van a dar la grande eh Te van a decir yo
I was the first to tell her mom you have
fui el primero en decirle mamá la has
[ __ ] Let's see, not because I had done one
cagado A ver no porque hubiera hecho una
bad action because I understand that it
mal acción porque yo entiendo que lo
He did it with all his good will, I know
hizo con toda su buena voluntad yo sé
like my mother the offensive and that she
como mi madre la ofensiva y que que le
the demons would be eating one by one
estarían comiendo los demonios de a una
person has already done certain things to us
persona ya nos haya hecho ciertas cosas
or bad bad things to us but the
o mal malas cosas a nosotros pero la
conscience is eating it I have
conciencia se la está comiendo yo he
said then what you have left now that the
dicho pues la que te queda ahora que la
people hadn't forgotten a little bit, that is
gente se no había olvidado un poco o sea
that the gy was already a little more of this
que estaba ya el gy un poco más de esto
Now I say mom that now we are going to
ahora di digo mamá que ahora nos va a
fall precisely yesterday that you were
caer precisamente ayer que estabas
saying that thing about the microphone that
diciendo lo de lo del micrófono que eso
I'm going to clarify it now etcetera etcetera
lo voy a aclarar ahora etcétera etcétera
I saw it as I understand it but I was
yo lo vi como la comprendo pero yo fui
one of those I tell you that is attentive to the
uno de los que le digo que atenta a las
consequences of what he has done and I know
consecuencias de lo que ha hecho y yo sé
who did it with all the good intentions
que lo hizo con toda la buena intención
of the world but good good but all
del mundo pero bueno bueno pero todos
the acts we do have their
los actos que hacemos tienen sus
consequence Angel sees good and sometimes
consecuencia Ángel a ve buena y a veces
not so good that's why things are going the way they are
no tan buena Yo por eso te va como te va
That's why it goes for you the way it goes for you. Yes
por eso te va por por como te va Si
you would have come to YouTube otherwise
hubieras venido a YouTube de otra manera
I wouldn't go like that, eh, I needed the no
no te iría así eh necesité la no
Not that I can say it Javi and she can say it
Ne que yo lo puedo decir Javi y ella lo
Maybe people who know this know this
sabe esto a lo mejor gente que me
listen And no they are not capable of even
escucha Y no no son capaces ni de
understand it but what she had in her
entenderlo pero lo que ella tuvo en su
hand of having your help your
mano de tener tu tu ayuda tu
collaboration your promotion that I
colaboración tu promoción que yo la
I have and I know what that is that you don't
tengo y yo Yo sé lo que es eso que tú no
you open a YouTube channel and you
abres un canal de YouTube y te
you meet 600 people in the
encuentras con 600 personas en la
Javi audience if they don't give you a hand and
audiencia Javi si no te echan una mano y
has not valued anything on the contrary in
no ha valorado nada al contrario en
When he saw the business he said to me, no.
cuanto vio el negocio dijo a mí este no
I need it and I go against it, it gives me
me hace falta y voy en contra me da
It's the same when you go with good faith
igual Es que cuando tú vas con buena fe
things come out Here there are many people who
las cosas salen Aquí hay mucha gente que
[ __ ] that they collaborate with me and that we have
[__] que colaboran conmigo y que tenemos
programs together and we have
programas juntos y tenemos
collaborations together and they are and go well
colaboraciones juntos y son y van bien
things because they are people who are from
las cosas porque son personas que son de
Another condition and in another way but
Otra condición y de otra manera pero
This is a person who if he doesn't give it to you
esta es una persona que si no te la da
the entrance is given to you by the exit, that is, the
la entrada te la da la salida o sea el
profile is what it is and that's why it suits him like
perfil es el que es y por eso le va como
And that's why he now has 500 instead
le va Y por eso ahora tiene 500 en vez
of 800 and that's why there is no income anymore And and
de 800 y por eso ya no hay ingreso Y y
He has it and he has to fall for it
le tiene y tiene que caer en que le dé
even in front of thousands of people
igual delante de miles de personas
because in reality this sauce is
porque en realidad este salseo lo
Thousands of people will be following you
estarán siguiendo miles de personas le
It doesn't matter in front of thousands of people
da igual delante de miles de personas
appear in the chat of
aparecer en el chat de
Loli and do what she did last night and
Loli y hacer lo que hizo noche igual y
crawl because that's what it was
arrastrarse porque es que fue
crawl because if it is a person who
arrastrarse porque si es una persona que
He said even that about your son that you
ha dicho Hasta eso de tu hijo que tú
go there because it is What what is it
vayas para allá porque está Qué qué es
What was Loli's is that I
lo que estaba a la Loli Es que a mí me
Thank you very much because still
hace Muchas gracias Porque todavía
I want someone to answer me or come
quiero que alguien me conteste o venga
Here you can call the Bisom phone number
aquí puede llamar al teléfono del bisom
or whatever you want and can call
o de lo que quiera y puede llamar a
tell me what was wrong with him
decirme que qué es lo que le pasaba a
Loli started crying yesterday, of course.
Loli ayer que le entró llorera claro te
You may feel like crying, you may feel like crying
puede dar por llorar te puede dar por
many things If she herself has said it
muchas cosas Si ella misma la ha dicho
but what is it that
pero qué es lo que le
Yesterday Loli was not in condition
pasa Ayer Loli no estaba en condiciones
of standing in front of a camera of course
de ponerse delante de una cámara Claro
but and and what and what and what is it
pero y Y qué y qué y qué es lo que
we have to make others be human
tenemos que hac los demás de ser humano
and what if and what I don't understand Which one
y de que si y que que no entiendo Cuál
It's the move. I mean, if I open a
es la movida O sea si yo si yo abro un
straight into those
directo en esas
conditions I am up to the I am h in
condiciones estoy hasta en el estoy h en
Tele5
tele5
Well, well, man, but I would understand.
bueno bueno hombre pero lo entendería
It would be logical if I didn't say that
sería lógico no me pondría a decir es
that who reacts is that he is not a being
que quién reacción es que no es un ser
human Sorry sorry but what is it
humano Perdona perdona pero qué qué es
what Loli has is what she had
lo que tiene qué es lo que tenía Loli
who was crying that he came in because he
que estaba llorando que entró por que le
He started crying, well, let's see what I can tell you.
dio por llorar bueno a ver qué te digo
There are times when he decides to insult and
hay veces que le da por insultar y por
scream and there are times when he starts to cry
gritar y hay veces que le da por llorar
is that another thing that Peppa tells you
es que otra cosa que te digo la Peppa la
I saw while I was crying
vi mientras a mí mientras lloraba se
He remembered me to call me Llorona and
acordó de mí para decirme Llorona y
I repeat again to make it very clear
vuelvo a repetir que quede muy claro
meice Llorona when my breath jumps
meice Llorona cuando a mí se me salta la
tears because I have to endure like
lágrimas porque tengo que aguantar como
This lady insults me for 2
esta señora a mí me insulta durante 2
hours in your live when you are with me
horas en su directo cuando me está
saying that my mother doesn't know about cancer
diciendo que mi madre el cáncer no sé
why then my thoughts jump out
qué entonces a mí se me saltan las
tears because everyone already knows
lágrimas porque ya todo el mundo sabe
that my mother is going through a
que mi madre está pasando por una
situation like this and he laughs at me and tells me
situación así y se ríe de mí y me dice
Crying Peppa that's for the girl
Llorona Peppa esa es por la tipa por la
that you have humanity and empathy not because
que tú tienes humanidad y empatía no por
me not for me that in my life has
mí no por mí que en mi vida la ha
insulted by her Peppa Because if I
insultado por ella Peppa Porque si Me
If you support me, your business will fall apart.
apoyas a mí a ti se te cae el negocio
Okay, and you can't support me.
vale Y tú no me puedes apoyar a
We can talk to you now without any hesitation.
mí podemos hablar ya sin dobleces no
chat that Peppa doesn't give a [ __ ]
chat de que a Peppa le importa una [__]
[ __ ] that Loli was there like
[__] que estuviera aller a Loli como
whether I was crying or not
estuviera llorando como estuviera
crying No man we can talk about it
llorando No hombre podemos hablarlo
Of course not. I mean, he saw her bouncing that
claro no O sea la vio rebotando que la
opportunity and excuse no 1 people is
oportunidad y la excusa no 1 personas es
what the pppa saw yesterday 1 people
lo que vio la pppa ayer 1 personas se
finished 1 person and that's the moment
acabó 1 personas y y aí el momento
perfect to enter the Loli that already already
perfecto para entrar la Loli que ya ya
has entered it eh or that is to say me the thing of the
la ha entrado eh o sea yo lo del
microphone I can't guarantee it
micrófono no lo puedo asegurar
They are obviously only good
evidentemente solamente son Bueno
coincidences no but we have already seen in
casualidades no pero ya hemos visto en
the conversation the other day We already saw in
la conversación el otro día Ya vimos en
the conversation on Loli's cell phone
la conversación en el móvil de Loli el
another day like Peppa was in those
otro día como estaba la Peppa en esas
conversations that were spoken on WhatsApp
conversaciones que hablaban por WhatsApp
Okay, and I've been saying this for a long time.
vale Y ya lo llevo diciendo mucho tiempo
Peppa Loli is going to try to get her back.
Peppa Loli va a intentar recuperarla
whatever and there it is
como sea y ahí está
working I wish I had the same determination
currando Ojalá tuviera el mismo empeño
in creating content and in working yes
en crear contenido tío y en trabajar si
he started to investigate things
se pusiera a investigar cosas del
heart with the same determination
corazón con el mismo empeño cl
morally or that you knew Who is the
moralmente o que supieras Quién es el
green dog I said when are you going one
perro verde yo dije cuándo vaas una
interview I don't care what you send me
entrevista me da igual que me mande
to be a [ __ ] that says aunt ban the PC
hacer [__] que diga tía banear al PC
that you do not understand it because it does not have
el que no lo entiendas porque no tiene
heart elen No of course not we don't have
corazón elen No claro que no no tenemos
leave us without a Danish heart
déjanos a nosotros sin corazón danesa el
heart hits you daughter It is that it is that
corazón topa vosotros hija Es que es que
In the face of this, what do you say, uncle, who doesn't
ante esto Qué dices tú tío el que no lo
you understand is that he has no heart
entiendas es que no tiene corazón
Uncle, come tomorrow, explain to us.
tío para venga mañana nos explica Pon
the audios that you want tell us what
los audios que quiera nos dice lo que
want
quiera
but you have my mother walking
pero es que que tenés madre mía andando
in a brutal way to Loli with everyone
de una forma brutal a Loli con con todos
the channels talking about family putting
los canales hablando de familia poniendo
audio that will not be put here and here
audio que aquí no se van a poner y aquí
Loli's live show is not going to be shown and
no se va a poner el directo de Loli y
There will be no more bloodshed here
aquí no se va a hacer sangre de más
blood because Angel, look at you, yesterday
sangre porque Ángel fíjate tú queo ayer
With the 900 people that Loli had, I say
con las 900 personas que tenía Loli digo
My goodness, how people like to see
madre mía cómo le gusta a la gente Ver
see someone suffered Yes and and I no no no no
ver alguien sufrio Sí y y yo no no no no
No, I'm not going to do the same. Sorry.
no no voy a hacer lo mismo Lo siento
but no, I'm not going to do the p with Loli
pero no que no voy a hacer la p con Loli
that Loli is not my friend and also
que Loli no es mi amiga que además
inside your that I have the clips of
dentro de su de su que tengo los clip de
of this boy that if you want them that
de este muchacho que si los quieres que
I'm going to send them to you, I don't know how I'm going
te los voy a mandar no no sé cómo me vo
We continue to send, block and so on
a mandar seguimos bloqueara y y demás
But hey Loli yesterday needed a ball
Pero eh Loli ayer necesitaba un balón de
oxygen I thought it could be me and that's it
oxígeno creí que podía ser yo y eso es
what I did that the scavengers who now
lo que hice que los carroñeros que ahora
say this and that, that the little friends
digan que tal y que cual que las amigita
I don't know. Look.
no s Mira
Angel, I also have to say that the
Ángel también ahí tengo que decir que la
Loli's reaction I think whoever it is
reacción de Loli Yo creo que el que sea
a little bit clever a little bit alone me
un poquito listo un poquito solo yo
I do not demand that it be what it is
tampoco exijo que sea el que sea un
Loli's reaction is a little clever
poquito listo la reacción de Loli
proves that you are not talking
demuestra que ustedes no est hablando
because the situation that was like
porque la situación que estaba como
reacted there is really that it is a
reaccionó hay de verdad el que sea un
little is that situation was in which
poquito es que se situción estaba En qué
Lolia's situation was there, huh?
situación estaba la lolia eh
But you don't understand that because you don't
Pero eso tú no lo entiendes Porque no
you are as slender as that too
eres tan espila como la eso también
It could be that, it could also be me
puede ser eso también puede ser me han
written says the flight says they are going to
escrito dice el vuelo dice que van a
take out your friends' dinner to tell you
sacar la cena de tus amigos para decirte
that you are a drunk. Well then, what?
que t eres una borracha Bueno pues que
you say it imagine me saying it
lo digas imaginaros a m que le me
I don't care about this guy
importa a m el tío este
dirty flight neither the other nor the one
guarro del vuelo ni el otro ni el de la
motorbike
moto
I heard that I don't care about this one or this one
sea escuch me importan a m este ni este
nor this one if I had 700 people waiting for
ni este si Tena 700 personas esperando a
see what I say because I went to see ID
ver qué digo yo porque he ido a ver ID
It's done or look, these are two screenshots
ya está oa Mira estas son dos capturas
different, that is, the ones I was seeing
diferentes o sea las que estaba viendo
before they were horizontal and this
antes que estaban en horizontal y esta
which is recorded like this and has had 500
que está así grabada y ha tenido 500
people today, eh, I mean, it hasn't gone well, I don't know
personas hoy eh o sea no le ha ido no sé
whether it went well or not, but she
si le habrá ido bien o no pero a ella le
It is worth continuing minimally as you
vale para seguir mínimamente como le
I was going. That's it, no, it didn't work for him.
estaba yendo Ya está no no le ha valido
It hasn't worked out much for him either, let's see.
no le ha funcionado tampoco mucho a ver
a little more than interviewing the one
un poquito más que entrevistando al de
Big Brother has because he had was
gran hermano tiene porque tenía estaba
with 300 interviewing Big Brother
con 300 entrevistando al gran hermano
but no ...
pero no no la ha ido No no ha tenido lo
that she would expect to have today
que ella ella se esperaría hoy tener
1000 people again 800 as has
1000 personas otra vez 800 como ha
had many times but not anymore
tenido muchas veces pero ya no
I regret it, I thought I was going to leave.
m me arrepiento yo me cre iba a salir me
I regret it Of course not Pepa I'm not here
arrepiento Claro que no [__] no estoy
reading anything from the chat you know it doesn't matter to me
leyendo nada del chat lo sabéis no me
Angel is putting it there but it's not
está poniendo ahí Ángel pero es que no
I have reading glasses, let's see.
tengo las gafas leer es que a ver
We repeat that now because there was already a
repetimos que ahora porque ya había un
silly saying Yes you did it
tontaina diciendo Sí tú lo has hecho
to make a direct yacht today
para para hacer hoy un directo yarte pu
It doesn't exactly work. And who's going to say?
precisamente no va Y quién va a decir
that's Elena drunk and Javi coming in
eso osis Elena borracha y Javi entrando
to the chat to say that he has 900
al chat para decir que tiene 900
people and only 100 likes that's what
personas y solo 100 likes eso es lo que
Peppa noticed me seriously, I didn't realize
se fijó la Peppa en serio no me he dado
tell us about the drunks
cuenta a ver lo de borrachas lo de
drunks No, I don't confirm it nor do I know it
borrachas No yo no lo confirmo ni lo sé
That is, it is the one that says this
o sea es la propia que dice esto
drunk listen no no No wait yes no
borracha escucha no no No espérate si no
she was drunk it seemed it seemed that
estaba borracha parecía parecía que
she was absolutely she says it
estaba absolutamente ella lo dice ella
Loli says it, yes, she says it several times
lo dice Loli sí que lo dice varias veces
not that
no que
listen to me listen to me is it true what
escúchame escúchame es verdad lo que
Thanks Olga for reminding us Javi that yes
Gracias Olga por recordarnos Javi que sí
who says it says that we have to see that
que lo dice dice que hay que ver que
only had 100 likes and 900 people
solamente tenía 100 like y 900 personas
That's what is fixed but what is said
Eso es lo que se fija pero que lo dice
Peppa in the chat when she's there no
la Peppa en el chat cuando está ahí no
In today's live broadcast in which we are
En el directo de hoy en este que estamos
seeing refers to the pppa this
viendo hace referencia a la pppa esto
What is Olga saying, what heavy what what
que está diciendo Olga qué heavy qué qué
is what she is saying you you
es lo que está diciendo ella tú te
Imagine a friend entering the live stream
imaginas un amigo entrando en el directo
from another person and that you notice
de otra persona y y que tú te fijes En
how many likes do you have on what you
cuántos likes tengo tú en qué te
you would fix well is that you directly
fijarías bueno es que tú directamente
you would call anyone who is next to me
llamarías a cualquiera que esté a mi
side so that my internet is cut off or you
lado para que me corte internet no O te
comes to my house and gives it to me to do so
viene para mi casa y me da para que lo
clear cut Ah but let's see what
corte clo claro Ah pero vamos a ver que
We are talking for the sake of talking because it is
estamos hablando por hablar porque es
that we know that we know that Peppa has
que sabemos que sabemos que la Peppa ha
gone to what it has gone to, that is to say to me one
ido a lo que haido o sea a mí una
person who said that about my son, I don't
persona que ha dicho eso de mijo yo no
I am neither subscribed to your channel nor do I
estoy ni suscrito a su canal ni me
whole thing that is live for God's sake fav
entero que está en directo por Dios fav
Pepa is in lind down to see how
la [__] está en lind down a ver cómo
does and how he juggles to
hace y cómo hace los malabares para
get Irene back to get Loli back
recuperar Irene para recuperar a Loli
That's my mother there with her cell phone.
eso está mi madre hay con el móvil que
I wasn't even going to do it, I've
es que ni lo iba a hacer que la he
I'm convinced I'll say mom at least
convencido yo decir mamá por lo menos d
explanations because at least for
explicaciones porque por lo menos para
that the scavengers can the warriors and The
que los carroñeros pu los guerreros y La
warrior eh Not for the
guerrera eh No por los
I don't care about anything else
demás me importado un
damn and that's why I wanted it too
[__] y por eso yo quería también
clarify the microphone thing and all that
aclarar lo de lo de micrófono y esas
things
cosas
but clarify Eh don't clarify that uree
pero aclarar Eh no aclares que que uree
Look, they gave you a super chat there.
mira ahí te han dado un super chat
You were like a glass with It is that from here
Fuiste como un vaso con Es que de aquí
clear
claro
you went with a glass of water that
fuiste con un vaso de agua que
needed at that moment and you knew how to see
necesitaba en ese momento y supiste ver
Congratulations
Enhorabuena
so that later they say thank you for your
para que luego digan gracias por tu
entrance grabbed your hand that's it
entrada se agarró a tu mano eso es lo
that makes you different Yeah yeah and the hand
que te hace diferente Ya ya y la mano la
grabbed me
agarró me
They matter so many have been invented
importan se han inventado tantas
lies about me that some more good
mentiras sobre mí que algunas más bueno
Well, I'll go defending myself, you and I, and
pues ya me iré defendiendo tú y yo y
but if it's Loli
pero si es la Loli
What a lie What a lie then Tell it to the
Qué mentira Qué mentira pues Díselo a la
Loli more handsome thanks Tell it to Loli
Loli más guapo gracias Díselo a la Loli
the lies that have been invented about you
las mentiras que se haya inventado de ti
because here what we have echoed
porque aquí lo que nos hemos hecho eco
of the things your friends told you
de las cosas que contaban tus amigos
Of course, if it is Loli Pepa who said it
claro si es la Loli [__] la que ha dicho
Let's go, the one who said it, the one who tried it
vamos la que ha dicho la que ha probado
What the hell are you saying about the 240 and
lo de los 240 qué [__] estás diciendo y
I don't know if we don't defend ourselves, we'll see.
no sé si no nos defendemos ya veremos yo
I know Eva Eva Thanks this rooster says
que sé Eva Eva Gracias este gallo dice
empathy with someone who has accused of
empatía con alguien que ha acusado de
crime against a son, I wouldn't even be dead
delito a un hijo yo ni muerta cuá
respect It's that my mother is like that
respeta Es que mi madre es así
no no no no let's see let's repeat it
no no no no a ver vamos a repetirlo
Let's repeat it family that this is the
vamos a repetirlo familia que está es la
good this is my good Look at my that
buena esta es la buena de mi Mira mi que
that is planted eh Look at me and I don't know if
que está sembrado eh Mira yo y no sé si
We don't defend ourselves, we'll see, what do I know?
no nos defendemos ya veremos yo que sé
Eva Eva
Eva Eva
Thank you for empathy with someone who has
Gracias empatía con alguien que ha
accused of crime to a son Yi dead
acusado de delito a un hijo Yi muerta
Okay, it is respected that my mother does this to him
vale se respeta que mi madre así hacerle
Angel Live life Look Live life my
Ángel Vive la vida Mira Vive la vida mi
mother
madre
My life loves the oligarch more
la vida miad quiere más al olig aí
Of course sometimes people when
claro a veces las personas cuando
we are pissed off
estamos cabreadas